te	sale ate	

я	\ bn > RY		
	
	
	
z 5	
"ae и.	
ГУ "Московская городская спасательная служба" 
107066 Москва ул. Нижняя Сыромятническая, д.1 ‚стр,За, тел. 917-15-02	
ШЕНИЕ „. РЕГИСТРАЦИОННЫЙ тельствоци № дк ve i, yy : | о Bor Подписи		
	
| | | | |	
Сроки ния В оящего разрешения до «1» июля__ 2010 г.	
2	
Би: гу Lk eee а Ра Sees	

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ MAAOCTOAOOTDOTAILIT 4 TOMD\ raw we 4 aes ул. Брянская, д. 9, Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: п @зношадтог.та, http: //www stroinadzor.ru ОКПО 40150382,
Дело № 22707 
экз. №1 
Кому:
(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц)

( его почтовый индекс и адрес) /
РАЗРЕ ‚ на стро!
Ne RU77139000-004675 N 
\ eR Комитет государственного строительного надзора города Москвы is S ON Is le (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного. hs самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)” TSS руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает: SeeSw т строительство, вохсихртицх, NAMITINILII ромоит ежи аекну ть SS объекта капитального строительства, поисково-спасательная станция "Косино" ( наимёнование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, \ Общая площадь 987 04 Площадь 0 14 Количество 1,7 orkerKa Верхняя 8,77 (кв.м): ares yuaerka (ra): ". 1% этажей; ane (м): ы одземной и оительный объем катерного бокса (куб. м): 438,2; Объем (куб.м): (куо.м/: 2137.9 части “| Общая площадь катерного бокса (кв. м): 67,2 (куб.м): Сметная стоимость объекта капитального Удельная стоимость | кв.м строительства (тыс. руб.} (в базисных \ a площади (тыс. руб.): ценах 1998 г.): краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, ВАО, Заозёрная улица, вл. 14 \ \ (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

Stas ReTeE ABORT TA < ицойть уНоднаватеннойр сорудяйжа [Bb ge mere gees а, сущест праижельвве 
А.Б.Веснова (расшифровка подписи)

ЗАО фирма 'ЭПО’ г Москва, з 663, 2007 г, уровень "В’
Действие настоящего разрешения продлено до|
«у» 20 or.	

(должность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)
(расшифровка подписи)