4 Я Я 3 Я Я x a	
	
	

5	
5 5	
	
Pe 2 я =“. ЕЯ or	

	
р		

ъ 
ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ 2: (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) еле yn. Bpsucxas, 1. 9. Mocksa, 121059; renedbou/daxc: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, http: //www.stroinadzor.ru 
Дело № 20300 
экз. №1 

Кому: | {ваименование застройщика (фамилия, имя, отчество для граждан, полное наименование организации для юридических лиц)
ОАО "Мос строй"	

125009, г. Москва, ул. 'Гверская, д. 2 ‚ стр. 1-ТА, тел. 699-20-88, 609-05-28	

( его почтовый индекс и адрес)
я с о r д	

РАЗРЕЩЕНИЕ на строительств 
ЦИОННЫЙ РЕГИСТРАЦИОН | INo 2 от 
N2RU77139000-004899 
По 
Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа испслнительной властн субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
строительство, Соиоистилихыо, попитольдый роысит объекта капитального строительства, {ненужное зачеркнуть) наземная автостоянка (Haw объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,
Общая площадь 8997,0 Площадь 0,83 Количество 9+цокольный Верхняя участка (га): 30,45 (кв.м): этажей: отметка (м): в том числе Количество мест хранения автомобилей (м/мест): 1318; . Объем (куб.м): и 19070.0 — подземной части , _ (куб.м): Количество постов мойки (ед.): 7 Сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс. руб.) (в базисных Удельная стоимость 1 кв.м площади ценах 1998 г.): (тыс. руб.): краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, ВАО, Кожухово, мкр. 6-7-8, корп. 21 (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, адм.-.ризинки, района и т, д. или строительный адрес)
Срок действия настоящего разрешения до «28» декабря 
2010 г.
Первый заместитель председателя (должность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разре на строительство) ‘
В.Н. Знойный (расшифр-е-ы ПОДПИСИ)

«29 » апреля 2010 г.

ЗАО фирма 'ЭПО’ г Москва з730. 2009 г уровень В”
Действие настоящего разрешения продлено до =]

(должность ‚
сотрудника 
{расшифровка подписи) т 
(подпись) {подпись)
органа, -.-,—--< выдачу разрешения на строительство}

a 
»
20 
г.
МП.

РСМм0009284