5 га Кез” Si a? rar fy OTN A is с \ УЕ		
ys	
z	

УЕ 
ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ . (МОСГОССТРОЙНАДЗОР)
| | | | ; i i i	в 8 в is s 8 в	Ё	
8	
2 2 3 a 8 3	Ё	
	
5: BR	
oS	
2 = eS ie =	
	
eS в me	
	
	
	
2 3	
}	
4 ; $ } 5 & $	
	
	
	
	

“eel” yn. Bpsucxaa, 2. 9. Mocksa, 121059; renedbou/axc: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, http: //www.stroinadzor.ru 
Дело № 22921 
Кому: | (наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц)
ОАО Городская информационно _ 

111024 Москва шоссе Энтузиастов д.23 стр. 1, тел. 632-55-00; 632-53-03	

(его почтовый индекс и адрес) yee ИСТРАЦИОННЫЙ |РЕГИСТРАЦИОННЬ РАЗРЕШЕНИЕ | | на строительство | po | 7 № В077143000-005048 ое По ! Комитет госуларвстренного строительного налзова горола Москвы Комитет государственного строительного надзора города Москвы р 3 i! (HAHM wre enaseew уполномоченного федерального органа. исполнительной власти, или органа исполнительнои власти суоъекта госсиискои федерации, или органа местного Es (наим-. ща. уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного i | | самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строитульлтво) самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство} Wee _ 7 руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает: 2 руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает: L строительство, ВоОИОТЕУЦЦЕО, ew Area желтки MOMITANLIL wemweewrrnnn weer eer we строительство, PORSHSTEY wae sew apy seesaw SORETEEEEN SEPARA AL LO RA ARERR powwnse ль. ыы TE Ne объекта капитального строительства, объекта капитального строительства, _ RES, (ненужное зачеркнуть) ни ccomerersi справочно-информационный узел ( наименс-" = е объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, _ ориентация Общая площадь < Площадь Количество Верхняя = acnn 260,0 anne 0,023 аж 2 (кв.м) участка (ra): смета 11,2 в том числе | Объем (куб.м): 95,0 95,0 подземной части части Площадь застройки (кв.м): 614,0 Площадь застройки (кв.м): 614,0 | подземной KYO.M}: ||| Сметная Сметная стоимость стоимость объекта объекта капитального капитального Удельная стоимость 1 кв.м Удельная стоимость | кв.м Ee строительства (тыс. руб.) (в базисных хо. PYYV-) о мезмамугил лм. = ценах 1998 т): площади (тыс. руб.): краткие проектные характеристики,
зи Cc oO т’ Jt	

i $ 3 $ i	
е t	
	
=	

| i 
| | Е 
описание этапа строительства, рехонструкцнии, если разрешение выдается на этал строительства, реконструкции) описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции} расположенного но адресу: г. Москва, ЗелАО, Зеленоград Привокзальная площадь, проезд О-В 613 — (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес) pee Re: ay Срок действия стоящего немых Te, «1» октября 2010 г.
Заместитель npencenarenf (должность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разреше на строительство) ‘ тн «9 » июня р 2010 : г. МП.
А.Б. Кривошей (расшифровка подписи)
2 
i 

ЗАО фирма ЭПО. г Москва, 3730 2009 г. уровень 'В'
Действие настоящего разрешения продлено до |
«_» 20 г.	

(должность уполномоченного сотрудника 
(подпись)
(расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)

«
»
20 
МП.

PCNO009585