8		
2 в * 2 2	x В я я	
	
	
р a	
i a 3	
3 5 i 4	а 3 8	
	
8 8	
	
=	
3 3 3 3 3 3 3		
	
	

Es Se Te *	
р		

Ree 
ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) = yn. Bpsucxas, 2. 9. Mockza, 121059; renedou/paxc: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinddzor.ru, http: //www.stroinadzor.1u 
	
+	
	
	
	
	
Be ны se ES	
	
	
	
& $	
;	

Дело № 24395 
экз. № 1 
Кому: : (наимьсььыеь Застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц)
000 ДИАЛ	

193489, Москва, г. Зеленоград, Восточно-коммунальная зона, д.5 , стр. 2	

(его почтовый индекс и адрес)
Е д.	

РАЗРЕШЕНИЕ _ на строительство |
ионными |
©
Ne RU77143000-005083 

Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство} руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
строительство, 5Сиопотилииыо, Mammrammict concent o6bektTa капитального строительства, {ненужное зачеркнуть) объект торговли. общественного питания { наиь и объекта “аметального строительства в соответствии с проектной AOKYhvaaunen, ам 33,0 "> «ONT 017 Количество Верхняя 2 (кв.м): узо (ra); участка (га): аж ° ометка от (mM): в том числе 
Объем (куб.м): 820,4 — подземной части (куб.м): Сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс. руб.) (в базисных ценах 1998 г.):	

Удельная стоимость | кв.м площади (тыс. руб.):	

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, ЗелАО, г. Зеленоград, 16-й микрорайон,
между корпусами 1641 и 1626 (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта. Российской Федерации, админи. льчаниньниоь х района и т. д. или строительный адрес)
Срок действия настоящего раз й ий а» №09.`%0» апреля 
2011 г.
Заместитель председателя (должность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство}
А.Б. Шоринский (расшифровка подписи)

«22 » июня 2010 г.
М.П.
	i	

Цействие н асто ящего.ра зрешения продлено до 
кб» Феня — 20 7“.	

” \лолжность уполномоченного сотрудника 
7 ‘расшифровка‘подписи)
органа, „-,—--.-лешмщь у ВЫДАЧу разрешения на строитель abs 

PCN0009697