ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ › (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) ул. Брянская, д. 9, Москва, 121059; тснефон/факс: (499) 240-03-12: с-тай: ито тотайтог ги. httn: //www.stroinadzor.ru 
Дело № 20547 
.№1 
0) ПО. „/Иивьъина Fou /
Кому: .
1 ии 
-9А: 0-"Озткрьгкые-ин (наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для гр: для юридических лиц) оеквазуяащенкина-я;32 стр TLECOS ¢ MCCKBU, ум. новослеводсках , , ‚ ^-ИННАЯНН-77028362 477	

> А РАЗРЕШЕНИЕ | < на строительство Ne RU77154000-005401 Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
строительство, доиоистелимио, испитолопый ромопт объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнут: ъ} Центр культуры, искусства и досуга имени А.И. Райкина ( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, 5-7 Общая площадь 995,0 Площадь 3,38 Количество Верхняя 34,0 (кв.м): участка (га): этажей: = отметка (м): pon. в том числе Объем (куб.м): 1211,0 подземной части 8184,0 Площадь застройки (кв ™): 9990,0 vine 1): (куб.м): Вместимость подземной автостоянки (м/мест): 715 Сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс. руб.) (в базисных Удельная стоимость 1 KB.M ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.): краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, СВАО, Шереметьевская улица, вл. 79 
(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

Срок действия. настоящего разрешения 
до «14» января 
2013 г.
Pete eee *_ Rolfe seyiog pu (дол Ager pate THONG oro’ отрурй opragga, op lec ype \вылану разрецаия нас aire cts) 4 
В.Н. Науменко (расшифровка подписи)

«би ееНТыбря ЗОО: 5
Действие настоящего разрешения продлено до |
«И» еее 2018 г.	

\ должность уполномоченного сотрудникй 
органа, осуществляющего выдачу разрешения 
( ф ,, } расшифровка подписи 
на строительство)

«3» РРР 
20-2 
г.
ми.

PCNOOTO315