НИ мери 
sedi Pri ee 4 pel = \ ФА	aS	
Я	

| a Vey.
ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО OPA oo ГОРОДА МОСКВЫ Е (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) МИХ 4” ya. Bpaucxaa, A. 9. Mocxsa, 121059; renedpon/tpaxc: (499) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, http: //www.stroinadzor.mu 
Дело № 24473 
экз. № 1 

Кому: | {наименование застройщика (Фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц)
000 "РОМ СКОМПАНИЯ"	

109544, г. Москва, ул. Рогожский вал, д.9/1, стр.1, тел. 671-52-64 —	

{ его почтовый индекс и адрес)
РАЗРЕШЕНИЕ РЕГИСТРАЦИОННЫЙ] на строительство № _ Ne RU77155000-005337 OT. | од Комитет государственного строительного надзора города москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
м с O Г ot	

строительство, ВОО, MOMIITANLNLI! рано объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть) торговый комплекс с предприятием общественного питания ( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, Общая площаль 388,0 Площадь Количество 2 +тех. — Верхняя (кв.м): участка (га): 0,15 этажей: 8,3 подполье отметка (м): в том числе Объем (куб.м): 28,0 подземной части 704,0 Площадь застройки (кв.м): 790,0 (куб.м): Сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс. руб.) (в базисных Удельная стоимость 1 кв.м площади (тыс. руб.): ценах 1998 г.); краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, еслк разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, ЮВАО, улица Марьинский Парк, мкр. 5, корп. 27 (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д или строительный адрес)
Срок действия настоящего разрешения 
до «18» апреля 
2011 r.
Заместитель председателя (должность упойнбмоченного сотрудника органа, осуществляющего, выдачу разрешения на строительетво). ‘од ЗЕ“, ONS 
А.Б. Вельский (расшифровка подписи)

«1 Jy. oe > августа: 2. 01 ©
Действие настоящего разрешения продлено до 
KID) peep tb Dt WO Г.	

\ должность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)
(расшифровка подписи)

«23» verte bee 20071 
М.П.

РСМ0010180