ии 5 ь_	
р		

©: 3) 6.4 
ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ (МОСГОССТРОЙНАДЗОР)
é	

Дело № 23642 
экз. №1 

Кому:
‚ ЗАО "Строительно-монтажное предприятие	

{наименование застройщика (фамилия, имя, отчество -для граждан, полное наименование организации для юридических лиц}
107078 Москва ул. Мясницкая д.5' /2 стр.1, тел. 491-18-29; 491-19-12	

( его почтовый индекс и адрес}
р АРЕН iin. на строительств №81077179000-004791 |от_ Под Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство} руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
и ‚С о Г д	

строительство, соисиотеуххих, копитолышгая рсысит Pi Wa AAW а |7 у BNA AAW объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть} производетвенное здание с административно-бытовыми помещениями (2-я очередь строительства) ( наименование объекта капитального строительства в соответствии © проектной документацией, Общая плошаль Geran — Площадь Количество 14+ RAM 1250 = 032 (кв.м): участка (га): этажей: подвал (м) в том числе Объем (куб.м): 66,2 — подземной части Производительность (т/год): 700 (куб.м): Сметная стоимость объекта капитального | (тыс. руб.) (в базисных ‚ руб.) (в 6 —Удельная стоимость квм строительства. площади (тыс. руб.): краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции}
расположенного по адресу: г. Москва, СЗАО, Волоколамское шоссе, вл. 71, корп. 1 (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района ит д. или строительный адрес)
Срок действия настоящего разябитения до «31» декабря 
2010 г.
Заместитель председатели (должность уполномоченного сотрудник органа, осуществляющего выдачу разре на строительство} «1 > апреля 2010 г. МП.
А.Б. Псиногов (расшифровка подписи)

ЗАО фирма ЭПО г Москва, 3730 2009 r уровень В
Действие настоящего разрешения продлено до |
«_» ` 20 г.	

( должность уполномоченного сотрудника 
(подпись)
(расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)

«
»
20 
м.п.

PCNO009101