wh gcc 
:
а дом =
i Es 
2 4 SE ah x 
”. : nag 
an a 
ERY * fee EN	‚ а a И 2% Я ЧЕК °,	
С	

WORE 
ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ($) И. № ГОРОДА МОСКВЫ (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) ул. Брянская, д. 9, Москва, 121059; телефон/факс: (499) 240-03-12; е-тай: info@stroinadzor.ru, http: //www.stroinadzor.ru 
Дело № 24575 
экз. №1 

Кому: | {наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц)
ОАО Особые экономические	

125009, г. Москва, Тверской оульвар, д.4, тел. 609-97-04	

(его почтовый индекс и адрес)
РЕГИСТРАЦИОННЫЙ| РЕГИСТРААИОННЫЙ РАЗРЕШЕНИЕ на строительств{ № я nan №.В077194000-005368 лм им lor = -‹ [Thon Комитет государственного строительного надзора города Москвы (на’ вание уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство} руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает: ” 
м ‚С о Xr AX	

строительство, зоиопотилсиис, иапитолыйои рохсит объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть) инфраструктура для размещения таможенного поста на территории ОЭЗ (наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, Общая площаль 1.3 Верхняя fore 860 о%.у ПШлощаль Tlhranrantr 285 ty LL Количество Manmmerron 1-3 отмека == 14,34 Acts (KB.M): , участка (га): этажей: +подвал (му в том числе Объем (куб.м): 7792,5 части 300,0 Количество автостоянок (маш./мест): 39 подземной KYO.M): Сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс. руб.) (в базисных ав. ру9.) 45 чазахаыл 11948797 АО #57! 1 квм печах 2000 г): Удельная стоимость площади (тыс. py6.): , краткие проектные харак. -„.стики,
м 
“
”
a |.
‘
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного г. Москва, ЗелАО, территория "Алабушево" (особая экономическая по адресу: зона технико-внедренческого типа в г. Москве) (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)
Срок действия’ настоящего разрешения до «30» ноября 
2011 г.
Первыйзаместитель председателя (должность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)
В.Н. Раскин (расшифровка подписи)
«2 «25 » августа 2019 г.
MII.

> фирма ‘ЭПО’
эсква 3774 2010г
Действие настоящего разрешения продлено .до.
soy, Bebltiee 20 Alb tA hy BE	

\должность упблномоченного сотрудника органа, осущее 
(расшифровка подписи)

PCNOO10249