ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО {ЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) ул. Брянская, д. 9, Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: info@Stroinadzor.ru, http: //www.stroinadzor.m 
Дело № 21800 
экз. № 1 
Кому: : (наименование застройщика, (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организация для юридических лиц}
| OOO "Cururp	

119526 Москва проспект Вернадского дом 10 , тел. 434-00-66 —	

{ его почтовый индекс и адрес)
р АЗРЕШЕНИ |РЕГИСТРАЦИОНЕ. 4| на = строительст № о | |9 
ea Beс rv	fh	

№ В077207000-005011 

Комитет государственного строитёльного надзора. города Москвы (наименование уполномоченного федерального: органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти‘ субъекта Российской Федерации, или органа местног самоуправления, „осуществляющих выдачу разрешения на-строительство) ‘5, г. руководствуясь статьей 51 'Градобтроительного кодекса Российской ` Федерации, разрешае 
| 1 t } }	
; | | i } |	

строительство, рохсиствуицих, ноиитолоеый ромсит о. объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть) ot т я пешеходно-торговый мост ( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, и 

Общая площадь (кв. м): 536,0; общий строительный объем (куб. м): 7115,0 

краткие проектные характеристики,

(сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс.руб.) (в базисных ценах 
г.)}

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается ‘на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, ЗАО, улица ‘26-ти Бакинских Комиссаров, вл. 19 (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации; административного района и т. д. или строительный адрес) Срок действия настоящего ее OO TOR em ns ДО. «31 » декабря 2011 г. меститель npencenaroffi A.B, Спасиков должность уполномоченного COTPY ARH Hy 5 (расшифровка подписи) органа, осуществляющего выдачу разре ния на строительство) В-: «2» июня 2010 г.
МП.
8	ре	

wea	

: ; Действие настоящего разрешения проддено.: до | a \должность уполномоченного сотрудника "И. у a (расшифровка подписи} органа, у --укеиннунииьы ВЫДАЧУ разрешения В a на строительство) № & "а 
Kf» “2 20/22.	

ИР 
20/2.
М.П.

РСМО009504