Yi ANE 4 К		

i	
Е	
	

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО, НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ = (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) ~~ ул. Брянская, д. 9, Москва, 121059; tenebou/paxc: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, http: //www.stroinadzor.ru 
Дело № 24204 
экз. №1 
ОАО "Олимпийский комплексе |	

{наименование застройщика (фамилия, имя, отчество -— для граждан, полное наименование организации для юпилических лин) | 119048 Москва. Лужники 29, тел. 637-02-74, 637-05-41, ф.780-67-68, 780-68-67 |

( ero почтовый индекс и адрес) РЕГИСТРАЦИОННЫЙ! РАЗРЕШЕНИЕ 2h, Se ahe wr nn Zalrer на строительство & ре речь За МОРЕ z № we ENTS К: e Se Bh Ne RU77210000-004528 Пониись _ Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство} руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает: "> строительство, LONCUOTPY MIC, ИОП роыопт объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть) здание много функционального назначения {---** --вание объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, ушона 2+чердак Верхняя Общая площаль 500 2 0,21 U3" Количество экеспл.отметка (кв.м): этажей: (ra). Тподз.ур. (м): в том числе 870,0 подземной Объем (куб.м): 2640,0 Площадь застройки (кв.м): 870,0 части (куб.м): Сметная стоимость объекта капитального Удельная стоимость 1 KB.M строительства (тыс. руб.) (в базисных площади (тыс. руб.): ценах 1998 г.): краткие проектные характеристики,
	
	
	
	
	
Е	
2	
	
	
	
	
	
Роз a2	
	
		
te рей te	
i	

5	
	
	
3 i §	
x	
8	
		
# =	
	
	
	

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, ЦАО, улица Лужники, вл. 29, стр. 18 (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)
Срок действия настоящего разрезе я._до «31» декабря 
2010 г.
Заместитель председателя 4 (должность уполномоченного сотрудника Е органа, осуществляющего выдачу разрешен на строительство) < 2 с 
М.М.Трясов (расшифровка подписи)

«8» февраля 2010 г.
/. Действие настоящего разрешения продлено до 
Gly LKR _20 И г.	

(расшифровка подписи).
на строительство}

PCN0008562