	US. 
by	

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) › ya. Bpaucxas, a. 9. Mocksa, 121059; renedon/daxc: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, http: //www.stroinadzor.ru 
Дело № 22981 
экз. №1 
Кому: | {наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц)
ОАО "Олимпийский комплекс	

119045 Москва Лужники 29, тел. 03/-027-/4, 63/-95-41, ф./80-6/-608,/80-68-0/	

Е	

(его почтовый индекс и адрес} РЕГИСТРАЦИОННЫЙ| РАЗРЕШЕНИЕ № на строительств Ne RU77210000-004917 | По, Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
1H Cc O rr д	

строительство, ВИСТУ ЩЕХ, MOUTON Ine вост объекта капитального строительства, {ненужное зачеркнуть) здание многофункционального назначения { наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, Площадь 2-+эксплуат. Общая площадь Количество р Верхняя 990,0 0,22 (кв.м): yagenxa этажей: чердак + отметка 13,1 подвал (м): в том числе Объем (куб.м): 1000,0 подземной Площадь застройки (кв.м): 840,0 части (куб.м): Сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс. руб.) (в базисных Удельная стоимость I кв.м ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.): краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, ЦАО, улица Лужники, вл. 29, стр. 17 (полный адрес объекта капитального строительства © указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)
Срок действия настоящего разрешения до «30» апреля 2011 г. Первяй Ре 494 оАлеедателяе № А В.Н. (должн уйойн енного "ор ник щен (подлись) (расшифровка подписи) орган не / на стр! тезьётвой ЗАО фирма ЭПО г Мссква. 3730. 2009 г. уровень В
Действие настоящего разрешения продлено до |
« » 20 4r	

(должность уполномоченного сотрудника 
(подпись)
(расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)

«
»
20 
М.П.

PCN0009347