	с Le Ned | Cy га ie	
	

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО RMISOPA ГОРОДА МОСКВЫ (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) : ул. Брянская, д. 9, Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-ша!: ио@зиоладгог.ги, БИр: /Амулм. то татог.ги 
Дело № 24533 
экз. № 1 
Кому: | ЗАО — МНИ-Сервис {наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации 
	
= р se ae ae = Be	
i		
	
	
= <	

дал поридичеюкал лиц} _ _ 117321, Москва, ул. Профсоюзная, дом 148, тел. 8-495-727-20-72,926-57-42 ИНН/КПП 7706133279/772801011	

( его почтовый индекс и адрес) РЕГИСТРАЦИОННЫЙ! РАЗРЕШЕНИЕ на строительство i ; | 4 ^^ №8077218000-005248 y 1 7 И | 1 “+ Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, илн органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
зи с о Г д	

строительство, роисотрушушо, попитолошый роысыт объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть) Г] сборочное экологически чистое производство и офисы it { наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, i | {i Обттая ппопталь | Общая площадь $010 9 8019.9 fret? — TInainant. Площадь Верхняя учиетка (ra): name пад 0,96 Kannverren Количество | (вм этажей 5-+подз. отметка 25,7 I в том числе Объем (куб.м): 33853,4 части 5232,9 Площадь застройки (кв.м): 1131,0 Г | (куб.м): подземной i || Сметная стоимость объекта капитального | Строительства (тыс. руб.) (в базисных т ИХ ИНАЯ удельная, лоимочи Удельная стоимость | кв.м | ценах 1998 г.) площади (тыс. руб.): | {i краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, ЮАО, 1-й Дорожный проезд, проектируемый пр. 5109, промзона «Чертаново-65» (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района ит д или строительный адрес) Срок действия настоящего разрешено «28» ноября 2012 г.
Заместитель председателя (должность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)
АЪ. —Янгов (расшифровка подписи}

«29 » июля 2010 г.
мп.
г 
РИ т
«РА ия: 2077 г.	

должность, М 7 -. ботрудника органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)
(расшифровка подписи)

РС№0009996