\ ey EN dy if. soe TY	\ etic Ae 6 = a tf doe \ Со	

Зее.
ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) ул. Брянская, д. 9, Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, http: //www.stroinadzor.mu 
}	

Дело № 23206 
экз. №1 
Кому: |
ООО "Мик 7" (наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц}
127587, Москва, ул.Кировоградская, дом2 , корпус 2А ‚ тел. 675-77-75	

{ его почтовый индекс и адрес)
11 РАЗРЕШЕНИЕ на строительств < |№ о 
ИНН, Я 
NORU77219000-004794 |
pr oe см Spinney iti | Комитет государственного строительного надзора города Москвы. (наименование уполномоченного федерального“ органа. 1 исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления. осуществляющих выдачу разрешения, Ha строительство) ‘руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
строительство, СИТИ, попитольшыя ао объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть) многофункциональный торговый центр { ( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, ^^ Общая-площаль 10770,) Количество Верхняя 2-34 (кв.м): 195 1414 участка (га): Плошль этажеи: отметка 18,8 подземный (44): Объем (куб.м): 52597,1 паке ль в том числе Торговая площадь (кв.м): 4935,7 части 13024,2 1аАпэл» подземной ПЛО ay складских помещен я кв.м: 203,3 Сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс. руб.) (в базисных 7” < Ия дутьнал, чаоимоки Удельная стоимость | кв.м ywenax 1998 r.). 7 площади (тыс. руб.): краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции) расположенного по адресу: г. Москва, ЮАО, Чертаново-Южное, ст. метро Аннино (северный выход) (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, адмннистративного района и т. д. или строительный адрес) ПЕ, OC OF Ср. 7 baBvonmtero разрешения sclioabns: HO «31» декабря 2011 r. Заместитель предведателя_ А.Б. Шкифова (thiirudbr. UnandAifAubutinna по, паса {расшифровка подписи) oRyae а, eee TRS выдачу разрушения пиона LO ua « 5» wapenit-26 10-7"
{расшифровка подписи)
на строительство)

IL.

PCNOQOO009105