See		
	
	
	
	
	
# 5 bf	5	
я = ie a Dy	
	
i }	
	
	
a i	
i	
8	
} a a 8 3 Е 3 Е 3 : ;		
	
	
я я ee к Hel ae ЕЕ 5 Е ЧЕ ae	
4	
i	
	
	
:	
р	
	
$ a a Е : ‘	
	
	
	
	
	

are %	
р	
f	

ее ъ 
ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ LE (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) же 7 ow yn. Bpsucxas, 9. 9. Mocxsa, 121059; renedbou/axc: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.mu, http: //www.stroinadzor.ru 
é	

\ Дело № 19787 
экз. № 1 
	
8	
	
	
8	
: 8 } s	
	=	
Е $ &	
	
Ё Ё В	§ } $ a & 8	
	
	

ЗАО "Золотой	

{наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц}
129345 Москва ул.Осташковская д.4 корп.|, тел. 185 3271 185 15 61	

( его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ & на dF строительство: fh 1s Mees oF 2 Ne RU77221000-004743 } bande + ~~ и и Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
строительство, LONCIICTPYVKINIC, иопитолопый рсысит объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть) культурно-деловой центр ( наименование объекта капитате вого строительства в соответствии с проектной документацией,
Общая площадь Площадь 7-10 511,6 0,38 Количество Верхняя 44,50 (кв.м): участка (га): этажей: +2 подз. ур. отметка (м): в том числе Площадь застройки (кв.м): 1665,0 Объем (куб.м): 979,8 — подземной части 127,2 Площадь подземной автостоянки вместимостью (куб.м): 84 м/места (кв.м): 2833.4 Сметная стоимость объекта капитального Удельная стоимость 1 КВ.М строительства (тыс. руб.) (в базисных ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.): краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции}
расположенного по адресу: г. Москва, СВАО, проезд Дежнёва, вл. 2 
(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, >"
tpesnuuvey района и т. д. или строительный адрес)
Срок действия настоящего.разрешения oe 5 boy OS, Fr `, Yen лег" м ом. Заместитель председа{&ля. wy (должность уполномоченного сотруйника : a a органа, осуществляющего выдачу Вазрешения, на строительство}
до «1» июля 
2010 г.
А.Б. Скопов (расшифровка подлиси}

«26» марта 2010 г. М.П.
a	ae	
 

Действие настоящего разрешения продлено до |
(Lhy_ tuane 2077,.	

\ должность уполномоченного сотрудника 
(прдпись) у 
органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)
(расшифровка подписи) (расшифровка подписи)

№

PCNO009012