‘teller ae № \		
и	
х. *	

ae.
ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГ „НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ 0 i (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) “eee yn. Bpaucxaa, a. 9. Mocxsa, 121059; renedbou/haxc: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, http: //www.stroinadzor.ru 
Дело № 24246 
экз, № 1 
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Московский государственный 

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лни)
107996, г. Москва, ул. Павла Корчагина, д,2 , тел. 283-42-96, ф. 283-8071	

( его почтовый индекс и адрес)
РЕГЯС "ГРА IMAM TAL. l ee на строительств № Ne RU77102000-004859 | [Foz Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
Г с о г д	

строительство, ЕСИСИсТЕТИЦС, БОПЫТАЛЫШАЙ роысит объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть) ., надземный переход ( наименс”7 "> объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,
Общая площадь Площадь Количество Верхняя 49,0 2,2168 (кв.м): участка (га): этажей: 11,56 iM) в том числе Объем (куб.м): 232,4 части Площадь застройки (кв.м): 1,5 подземной куб.м): Сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс. руб.) (в базисных Удельная стоимость 1 кв.м ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.): краткие проектные х.,.ктеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, СВАО, улица Павла Корчагина, вл. 2 (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, а,.-н.льь ирак пы > района и т, д. или строительный адрес) ия г, а Срок действия настоящей ‘разрешен ядо «26» июля 2010 г. Первый G~ заместитель поелсел. В.Н. Огородов (должность уполномоченного сотрудника 3 (расшифровка подписи) органа, осуществляющего выдачу р: Нрешения на строительство) ое «19 » апреля 2010 г. МИ.

ЗАО фирма ЭПО г Москва з730 2009 г уровень В
Действие настоящего разрешения продлено до |
хо» 20 г.	

(должность уполномоченного сотрудника 
(подпись)
(расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)

«
»
20 
М.П.

РСМ0009217