\ we NG x aC oy ENS KT we : Sb	x	
i ns} ns}	
>	

ЕЕ Bef Soe. ree itt Ea РЕ С rhe re Be ad	
#	
	
	Е	
	
3 3 3 4	
$ Е = 2 z я 8 = * 2 2 Я	a 4 { i 3 3 { i	
	
р a я $5 ee ee	
в ae ae в в BS se a se i ЗЕ	
	
	
	
x 5	
	
3	
i 8	

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ — (МОСГОССТРОЙНАДЗОР)
yn. bpancxas, 2. 9. Mockpa, 121059; reneou/daxc: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, http: //www.stroinadzor.ru ОКПО 40150382, ОГРН 1067746784390, ИНН/КПП 77305442 /7730010 
Дело № 24066 
экз. № 1 
Кому:
"Московская городская организация Общественногосударственного объединения физкультурно-спортивное общество '_	

{наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц)
125167, г. Москва, Ленинградский проспект, дом 3 , тел. 613-16-32 ИНН/КШЕ 77140367 /7714010	

{ его почтовый индекс и адрес}
РЕГИСТРАЦИОННЫЙ | РАЗРЕШЕНИЕ |p на строительство | 1. от Ne RU77118000-004837 | | ty С Комитет государственного строительного надзора города Москвы {наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство} руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
и re о г. д.	

строительство, Вора, попили ваш объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть) ^ многофункциональный комплекс { наиь-ичьание объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, Общая площадь Площадь Количеств 3-5 Верхняя 9945,0 2,19 (кв.м): участка (га): о этажей: (My 24,0 + 2 подз.ур. в том числе Количество (маш./мест) Объем (куб.м): 97484,0 части 7824,0 в подземной автостоянке: 269 подземной Сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс. руб.) (в базисных 1 KB.M ценах 1998 г.): Я ene). краткяе проектные характеристики,
	
	
$ & 4 #	
i	
	
	
	
	
	
	

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции) \ расположенного по адресу: г. Москва, САО, Ленинградское шоссе, вл. 19 {полный адрес объекта капитального строительства © указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес) EE Срок действия настоящего: бзрешения С: 0 «31» декабря 2012 г. ef председатей Заместитель А.Б. Ногов (должность уполномоченного сотрудника = (расшифровка подписи) органа, осуществляющего выдачу разреше ия, на строительство) К. s \ ©
« 13. » апреля ля 2010 т.
ЗАО фирма `ЭПО г Москва з730 2009 г уровень 'В*
Действие настоящего разрешения продлено до |
«_» 20 г.	

(должность резмешимити зызиныь м СОТрудника 
(подпись)
(расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)

«
»
20 
М.

РСМ0009183