	
>	

Ma 
ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) yn. Bpacxaa, a. 9. Mocksa, 121059; renedou/daxc: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, http: //www.stromadzor.ru 
=:	
	
4	
	
	
ee Be а Бе 8	
=	
	
	
	
	
	
	
	
	
$ * x Е	Ё 5 2 у | 5	
	
3 a	Ё	
	
=	
wat	

Дело № 17888 
экз. №1 
Кому:
ОАО Управление экспериментальной застройки	

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное `нование организации для юридических лиц) 119019, г. Москва, ул. Новый Арбат, д.31, стр.1, тел. 691-32-92; 730-10-17: 431-28-20; 2027109 ф. 691 90 70 691-62-26 

( его почтовый индекс и адрес)
|РЕГИСТРААИОВННЫЙ! РАЗРЕШЕНИЕ | № на строительство 7 OT. NoRU77146000-005031 По —дЫы—ы—=——co Комитет государетвенного строительного надзора города Москвы (наи````эвание уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство} руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает: строительство, POMCMCTPYNIIc, НОПИТОЛИОШ pesscaan Rowse 44 у ^чащалльл 5 объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть} проловольственный магазин с кафе на 48 пос. мест ( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, Общая плошаль “52 (768 Количество сре (кв.м): участка (га): Пошел 9.2 03 | этажей: о 643 B TOM числе Площадь торгового зала магазина с отделом Объем (куб.м): 4050 подземной части сопутствующих товаров (кв.м): 193,0; (куб.м): вместимость кафе (мест): 48 Сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс. руб.) (в базисных 4827,64 Удельная стоимость | кв.м ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.): краткие проектные характеристики, описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции) =. расположенного по адресу: г. Москва, СЗАО, Куркино, мкр. 3 А,Б, корп. 25 (полный адрес объекта капитального строительства с указание 6 фекта РОЗЕЯйякой Федерации, алминистративного района и т. д. или строительный адрес) Срок действия настоящего развенейыЯ-‘долж октября 2010 г. Заместитель председателя АЪ. Смогов (полжность уполномоченного сотрудника (расшифровка подписи) органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство) «7» июня 2010 г. М.П.
= о Г ZA	

i	3 {	
	
	
	
Fd	
a я	
	

ЗАО фирма ЭПО г Москва з730 2009 г, уровень 'В
Действие настоящего разрешения продлено до |
«_» 20_г.	

(должность уполномоченного сотрудника 
органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство}
(подпись)
(расшифровка подписи)

«
»
20 
М.П.

PCNO008580