	
р	

SOR 
ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ = (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) Neat * 3х. ул. Брянская, д. 9, Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, http: //www.stroinadzor.ru 
Дело № 23869 
экз. №1 
Кому: | (наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц)
ООО Критс	

124683, г. Москва, Зеленоград, корпус 1581, офис 190, тел. 8-499-734-23-95	

(его почтовый индекс и адрес)
ЕЕ РЕГИСТРАЦИОННЫЙ| на строительств № 7, Ne RU77156000-005071 | Toy Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает: строительство, PONCIICTPYVICMIIC, цапитоопый вом объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть) eee объект промышленно-производственного назначения ( наименование объекта капитального строительства в соответствии © проектной документацией, Общая площаль Площадь Количество оби — (кв.м): 7000 19У5“ › участка (га): 0,52 “25 2 этажей: 816 “м в том числе Объем (куб.м): 12032,0 — подземной части (куб.м): Сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс. руб.) (в базисных Удельная стоимость 1 кв.м ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.): краткие проектные характеристики,
‚9 С о rr pa	

ik	

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этал строительства, реконструкции) расположенного по адресу: г. Москва, ЗелАО, 2-й Западный проезд, Северная промзона (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)
ore ePTFE te Срок действия настоящего разреш&ния То». «30» ноября 
2010 г.
Заместитель председателя (должность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)
А.Б. Гаврилин {расшифровка подписи)
У 

«17 » июня 2010 г.
М.П.

: ‘ЭПО г Москва
. ae oe EUR a es . 1 oe ee wy Действие настоящего разрешения продлено до 
Re eo 
Е 
«ИУ ИИ 2077 г.	

\дблжнасуь уюлйомоченного сотрудника EES COA органа, „.-, --чьих, х ВЫДачу разрешения на строительство)
7 , (расшифровка подписи)

£3» ahd (и ^^ МП.
2077 r.

PCNOGOOS9655 
АТ 
.