\ ko Ses 258 АА, Я TS Ты	
>	

Ea av.
ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ (МОСГОССТРОЙНАДЗОР)
= s >	
2	
Е я я		
{	
В РЯ Е		
в 2 я 2 2 2 2 2 2	
a 2 2 2 = = я as od	

“eee” ул. Брянская, д. 9, Mocxsa, 121059; renetbou/taxc: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, http: //www.stroinadzor.ru 

Дело № 24374 
экз. № 1 

Кому: | {наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц)
к. ООО "ЗЯЛСТРОЙ" —	

124460, г. Москва, Зеленоград, 4-й Западный проезд, д.1, стр. 10, тел. (499) 736-7842	

( ero почтовый индекс и адрес) РАЗРЕШЕНИЕ на строительство 
и \C Oo Г’. д	

mous 
2 
Ne RU77156000-005139 
Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает строительство, Встр, попитолышля puncase объекта капитального строительства, {ненужное зачеркнуть) админиетративно-производственное здание { наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, 1Общая площадь Площадь Верхняя 400,0 0,48 Количество 4+под отметка (кв.м): участка (ra): 18,1 этажей: вал (М): в том числе Объем (куб.м): 2812,0 — подземной части 2487,0 (куб.м): Сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс. руб.) (в базисных Удельная стоимость | кв.м ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.): краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции) расположенного по адресу: г. Москва, ЗелАО, 1-й Западный проезд Северная промзона (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)
Срок деве виз Набфоящего разрешения Замейтицеепредеедетеля {должнёЕть уёлномоме “а сотр =. органа Фущетьлюще Beipayyi 9 на стро anborag) \ `. >
до «1» октября 
2012 г.
А.Б.Раева (расшифровка подписи)
аи	

ЗАО фирма “ЭПО”. г. Москва, з.730. 2009 г. уровень "В”
Действие настоящего разрешения продлено до |
«к» 20 г.	

(должность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство) — « » 20 Г. МП.
(подпись) (подпись)
подписи (расшифровка подписи)

PCN0009750