‘uy	Я	
ER		

| Ух 
ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ › 5 (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) ул. Брянская, J. 9. Mocksa, 121059; renedou/daxc: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, http: stroinadzor.ru iiwww.
Дело № 22919 
экз. №1 

Кому: | {наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименс ---—* организации для юридических лиц)
ОАО Городская информационно-справочная _	

111924, г. Москва, шоссе Энтузиастов, д.24, стр. 1, тел. 632-55-00	

(его почтовый индекс и адрес)
РЕГИСТРАЦИОННЫЙ| РАЗРЕШЕНИЕ на строительство № № В077156000-005194 jor Под! Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
и с о r р	

строительство, роиоиоткУМШио, иопытелоыый роысыт объекта капитального строительства, {ненужное зачеркнуть) справочно-информационный узел {нанменование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,
Общая площадь Площадь Количество Верхняя 78,1 0,11 2 (кв.м): участка (га): этажей: и в том числе Объем (куб.м): 980,0 подземной части {куб.м): Сметная стоимость объекта капитального Удельная стоимость 1 кв.м строительства (тыс. руб.) (в базисных ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.): храткне проектные характеристики,
9,2 

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции} расположенного по адресу: г. Москва, ЗелАО, Московский проспекту Дворца культуры (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)
Срок действия настоящего разрешения до «3ЗЁ» августа =
2010 г.
Заместитель председателя {должность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)
А.Б. Трошников (расшифровка подлиси) 

«16» июля 2010 г.
М.П. ЗАО фирма 'ЭПО”. г. Москва. 3730. 2009 г. уровень “В”
Действие настоящего разрешения продлено до |
«_ 20__r.	

( полжность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство) _ Хто 20 °° +
(подпись)
(расшифровка подписи) |

ee 
.

PCNO0009871