cae 
во ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ (МОСГОССТРОИНАДЗОР)
=

ул. Брянская, д. 9, Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: по @тотадхог.гиа. http: /Avww.stroinadzor.ru 

Дело № 24288 
экз. №1 

Кому:
ГОУВПО "Российский Государственный Медицинский Университет Федерального Агентства	

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц)
117997, Москва, Островитянова, дом 5, тел. 434-14-22	

{ его почтовый индекс и адрес}
РАЗРЕШЕНИЕ на строительство 
Ne RU77171000-004753 

Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство} руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает: |
строительство, роиоиструшие, папитольиыйромоит объекта капитального строительства, {ненужное зачеркнуть) многофункциональный комплекс ( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, 8-9 кв.м) Общая площадь 5117 12 Площадь < 5112513 п ЕЕ (665 Количество Верхняя 3651 (NDA Je JyUavina Aida. участка (па) олаже: 7 кам. „ны "ТеХНИЧслметка(му +2 подз. в том числе Площадь застройки (кв.м): 4260,0 Объем (куб.м): 7465,13 подземной 8205,93 Общая площадь подземной автостоянки (кв.м): 4370,5 ^^” _ части (куб-м): вместимостью (м/мест): -200 Сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс. руб.) (в базисных хер. руч-} цв чазаьашыл Удельная стоимость | KB.M пенах 1998 т}; я Ах площади (тыс. руб.): краткие проектные характеристики, описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
Г ve 

расположенного по адресу: г. Москва, ЮЗАО, Ленинский проспект, вл. 111 кв. 43А 
(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес) т > Срок действия настоящер рязвенения Зло «30» января @рАзвешенияе д Рос 2013 r. Заместитель npencenards nme А.Б. Градов (должность уполномоченного сотрудни eth (расшифровка подписи) органа. осуществляющего выдачу разре Ян на строительство) 
«30» марта 2010 г.
Действие настоящего разрешения продлено до |
(30) CPLA 0220 75 yr.	

‘должность уполномоченного сотрудника 
органа. осуществляющего выдачу разрешения на строител bCTBO)
(расшифровка подписи)

CLC 
м.п.

РСМ0009035