ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) О уп. Брянская. „4. 9. Москва. 121059. телефон‘ факс: (495) 240-03-12; e-mail: info@ stromadzor.ru. https’ www stromadzorru 1 
Дело № 23334 
экз. № 1 

Кому: | (наименование застройщика (фамилия, имя, огчесгво — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц) [123181 Москва. ул Маршала Капукова. дом 14, кор.2. тех. подвал. тел. 988-78-58 |
ООО Сырт	

(его почтовый индекс и адрес}
РАЗРЕШЕНИЕ | на строительство 
Я С о | aA	

РЕГИСТРАЦИОННЫЙ rs. oT. a“ No RU77176000-004861 
По,
Комитет государственного строительного надзора города Москвы {панменование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного саяоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
строительство, соисыстеухмхио, иопитолышая ссысит объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть) автосервис с кафе { наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией. Общая площадь Площадь Количество Верхняя 36,0 0,25 1-2 9,45 (кв.м): участка (га): этажей: отметка в том числе Объем (куб.м): 74,0 подземной части Количество постов (ед.): ; 7 (куб.м): Сметная ст имость объекта капитального oN Bt JHMM G 5 р строительства (тыс. руб.) (в базисных Удельная стоимость 1 кв.м ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.): ‚ РУо.): краткие проектные характеристики,
описание эгапа строительства, реконструкции. если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, ЗАО, Озёрная улица (вблизи МКАД) (полный адрес объекта каинтально! о строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д или строительный адрес)
Срок действия настоящего разрешения до «31» декабря 
2010 г.
Первый заместитель председателя (должность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разреше на строительство)
В.Н. Пашков (расшифрозка подписи)

«21» апреля 2010 г.
М.П.

$AQ Чар) ЭФ г Маска 6 7407 2009 4 upaenn B