ae y h, =)		a	

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) ул. Брянская, д. 9, Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-та!: info@stroinadzor.ru, http: //www.stroinadzor.ru 
Дело № 24361 _ 
экз. №1 

Кому: | (наименование застройщика (Фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц}
000" О "ПСФ "	

125212 Москва ул. Адмирала Макарова д.9, тел. (499)156-14-56секр, (499)156-11-68ф, 725-80-77провер., 156-24-27	

( его почтовый индекс и адрес)
РАЗРЕШЕНИЕ| на строительств 
— РЕГИСТРАЦИОННЫЙ| | №
и с о г JA	

№81077179000-005017 от | (Tor win ge Комитет государственного строительного нидзора города москвы {наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разре. к.» На строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
строительство, роиопотруццио, иопитолоылй роыспт объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть} производственная база с бетоносмесительной установкой (БСУ) ( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,
Общая площадь Площадь Количество Бер Верхняя (кв.м); anc o 90658 уцастка (га): 114 112 юж чл 12 отметка в том числе Объем (куб.м): 6218,7 части Площадь застройки (кв.м): 0,30 подземной KYO.M): Сметная стоимость объекта капитального (тыс. руб.) (в базисных 1 ABM Удельная стоимость 1 кв.м строительства ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.): краткие проектные характеристики,
6,95 

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, СЗАО, Лётная улица, вл. 18 (полный адрес объекта капитального строительства с ‚ уиннемфубрекр®оссийской Федерации, AW нь иризлкньньия м района и т. д. или строительный адрес) Срок действия настоящегавазвйения ‘ок 3» сентября 2010 г. npencenarens Заместитель А.Б. Пивцев (должность уполномоченного сотрудника \ (расшифровка подписи) органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)
«1» июня 2010 г.
М.П.
Действие настоящего разрешения продлено до |
«_» | 20_г.	

(должность уполномоченного сотрудника 
органа, осуществляющего выдачу разрешения 
(подпись)
(расшифровка подписи)
на строительство)

«
»
20 
М.П.

PCN0009528