ЧАСТИ 
ae Aa fy 
= Li, ^ oe	aR EAN: а РА я	

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ (МОСГОССТРОЙНАДЗОР) yn. Bpaucxas, n. 9, Mocksa, 121059; tenecou/paxc: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, http: www.stroinadzor.ru 
Дело № 22709 
экз. №1 

Кому: (наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации ппя юпилических лиц)
ЗАО "Малое трикотажное предприятие "Жак	

[05118 Москва ул. Кирпичная дом 27 стр. 1, тел. 365-50-66 365-50-44	

( его почтовый индекс и адрес)
И (С IO Г д	

РАЗРЕШЕНИ на строительств 
AN ти |РЕГИСТРАЦИОННЬ |
Ne RU77196000-004929 
lor 
Тод 
Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, ИЛИ органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
CTP CUTONLOTLS, реконструкцию, MOUTON. Pomc. объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть) надстройка административно-складского здания ( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, Общая площадь Количество 4+подемный Верхняя 585,4 Площадь 0,21 16,3 (кв.м): участка (га): этажей: этаж отметка (м): в том числе Объем (куб.м): 7436,8 части ~ w Общая площадь складских помещений (кв. м): 267,9 420,8 в т.ч. площадь демонстрационного зала (кв. м): 36,5 Gem) Сметная стоимость объекта капитального Удельная стоимость 1 кв.м строительства (тыс. руб.) (в базисных площади (тыс. руб.): ценах 1998 г.): краткие проектные характеристики,
описание этапа строк.тельства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции) расположенного по адресу: г. Москва, ВАО, Кирпичная улица, вл. 2 ‚стр. 5, 6 (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д или строительный адрес)
Срок действия настоящего разрешения до «15» марта 
2011 г.
Первый заместитель REAR EGIA (должн yabaroy “etaore дника орга! о ты Ha Ghonreage бе 5 
В.Н. Мастер (расшифровка подписи)
$	2	

LY
Действие настоящего разрешения продлено до |
К. 20__г.	

(лолжность уполномоченного сотрудника 
органа. осуществляющего выдачу разрешения нас гроительства)
(подпись}
a 
(расшифровка подписи}

«
»
20 
МП.

PCN0009342