р	
	
ЙН.		
| ООО "ССИ Лимитед"	
119526, Москва, пр. Вернадского, д. 141, кор.3, гел. 428-40-70 \ ИНН/КПП 7731563067/772901001 /	
	| Я i |	
	
| Е	
я % 4	
i i 1 ;	
Я	
Re eS	
4 5		
{ 3 $	

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ (MOCTOCCTPO и АДЗОР) ae ул. Брянская, д. 9, Москва, 121059: телефон/факс: (495) 240-03-12; e-mail: info@stroinadzor.ru, htto: /www.stroinadzor.ru,
_ 

Дело № 20947 
экз. № 1 

(на--`-“ование застройщика (фамилия, имя, отчество для граждан, полное наименование организации для юридических лиц)

{ его почтовый индекс и адрес)
РЕГИСТРАНИОННЬЙ!

№ В077226000-004631.
Поднись 
Комитет государственного строительного надзора города Москвы (лее нование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российёкой Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
CTROMTONLOTOS,' и PCKOHCTPYKUMIO, иопитолыилй сомоит объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть), o здание с надстройкой под административно-складские цели ( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, Общая площадь Площадь 6+1 736,4 Количество 0,3564 Верхняя (кв.м): участка (га): этажей: подземн. — отметка (м): 24,7 площадь 6276,0 (ome части 1095,8 _ | Площадь застройки (кв.м): 1503,0; Объем (куб.м); Вместимость открытых автостоянок (м/мест): 24 Сметная стоимость объекта капитального ‘ 1 км строительства (тыс. руб.) (в базисных Я ось ценах 1998 г.): краткие проектные характер. тики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции) расположенного по адресу: г. Москва, ЮЗАО, Голубинская улица, вл. 9А (Теплый Стан, промзона № 62, проектируемый проезд 5314) (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес) = “г г * 8 м OR “as Срок действия настоящегя базе ия: № «30» июня 2010 г.
— Заместитель председатегйа {должность уполномоченного сотрудника Й г. органа, осуществляющего выдачу разрешенйя я на строительство}
ji 
М.М. Нестеров {расшифровка подписи) \

«11» марта 2010 г.
—^А4 т"
ЗАО фирма "ЭПО", г Москва, з 663, 2007 г. уровень "В^
20 г	

органа, осуществляющего зыдачу разрешения 
(расшифровка подписи)
на строительство)
|		

РСМ0008793