|. Администрация Подольского муниципального района Московской области 142100, г.Подольск, у” *^рова, 4, тел. (495) 715-96-11, 69-96-11 
eo yan	

Кому 
Фелеральному Госулаоственному Учьллкдены О нанменование застройщика (фанилия, имя, отчество для граждан «Санатопяй «Вороново» полное наименование организации — для юридических лиц), его почтовый индекс и адрес Полольский о-н. сВороново 
разрешние НА СТРОИТ 
№ В 5052700019 
>
2010 г.
министрация одольского мунинипалтьного района Московской области руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает строительство объекта капитального строительства:
Медицинского корпуса (нанменование объекта капитального стронтельства в соответствии с проектной ‚документацией ‚ФГУ «Санатопий «Випонова» Минэкономтазвития России краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: Московская область. Полольский мунитипяпкный район. полный адрес объекта капитального стронтольства с указанием сельское поселение Воооновское. с.Вороново субъекта Российской Федерации, района и т.д., или строительный адрес 
Срок действия настоящего разрешения до «_25_»
+=‘ mana CY h 
2012 г.
Руково Под 
страции ального района выдачу разрешения)
подлись 
В.А.Мешков 

\\= \
_2010 г.

С Действие настоящего разрешения продлено до« ©
»_ 
__ 2018, г.
Руко ona ицнистрации те yo ит апьного района ОКО бу moro райова_г. та 5 2012_г.
В.А.Мешков |