Кому 
{наименование застройщика (фамилия, имя, отчество 
полное наименование организации — для юридических лиц), Москва. Новотушинский по-д. д. 8, корп.1, кв. 97 его почтовый индекс и адрес) РАЗРЕШЕНИЕ на с роительство Ne RU 50521303 -159 Администрация сельского поселения Краснопахорское (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти,
или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации. или органа местного 
9 самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает строительство. оеконе ву нии. WOT rene объекта капитального строительства (ненужное зачеркнуть) ()Газопвовода и строительство бытового вспомогательного помещения под Молокоприемный en пункт вблизи ног. подсобного хозяйства Минзаг Подольского о-на М.о. г ax: pee ARMREST ve 
(наименование объекта капитального строительства В СОх и оетствии с проектной документацией, краткие проектные характеристики, описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: Московская область, Подольский район, вблизи пос. подсобного хозяйства Мивзаг (полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т.д, или строительный адрес)
Срок действия настоящего разрешения — до“ 20” марта 20 12 г. Глава сельского поселения Краснопахорское. Е.А. Шубина (должность уполномоченного (ap) (расшифровка подписи) © ющего о выдачу разре сотрудника орга во “ 28” М. Согласовано: Начальник ОСиЭ алминистоании с/п Краснопахорское Крохова И.В. =>
Действие настоящего разрешения продлено до “
”
20 
{должность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)
(подпись)
(расшифровка подписи)

oe 
22 
20 
M.IL-