ройщ к О "ЭКО-ПРО" 43, со кя (полное „„„„„менование застройщика )} 1 300 Мо к вс а область, Одинцовский район, д. Таганьково. ГП-7 лом сторожка № 17 ( его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ на строительство /„,._ М В050503000 

AnmunuctTnanua „Ленинского мунипипо птного пайона Московской ойбпасти (наименование }.лььимины нии м ОРрГаНа местного ныне, чу камитиюиыых ВЫДаЧу разрешения на строительство) руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает строительство, реконструкцию, капитальный ремонт объекта капитального строительства (ненужное зачеркнуть)
Двухэталаая монолитная пристройка (к 25-эта»аому 1-секционному жилому дому с первым нежилым этажом. Корпус №8) {.-„менование объекта “этетального строительства в соответствии с проектной докумееьонияча Общая площадь земельного участка -11 862 кв.м., площадь застройки 506,3 кв.м., общая площадь пристройки 1036,6 кв.м., строительный объем 3 404,3 куб.м., в т. ч. подземной части — 799,7 куб.м. этажность -2 этажа. Жилой квартал №1. пристройка к жилому корпусу №8. краткие проектные характеристики, описание этапа строительства) расположенного по адресу: Московская область. Ленинский оайон. городское поселение Московский. г. Московский. территория плогтелок вымопокисаниа ЗВС. кваотал №1 (полный адрес объекта капит"""чпто строительства с указанием субъекта Российской Федерации, = ртанаьнкья х района или строительный адрес}

Срок действия настоящего разрешения до 
" 30"
декабря 
2010 г.

Заместите, Ленинско! (должность упо. BEL tt Of " 4 и 
Семинский_В.Г. (расшифровка подписи)
РА = Ke $ $ ‘
„Действие настоящего продлено до "30" разрешения РРСРР ФУР 

должность уполномоченного сотрудника органа, =, — выдачу разрешения на строительство) "OF » Mibhats 20 
сььомьмыщыя м 
= ALOE Se “YU 

Разрешение на строительство № К\050503000 состоит из [| листа 
-