7	

\ @ > 5% ее Е ie pe Ue a	
oy	
<	

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА ГОРОДА МОСКВЫ и (МОСГОССТРОИНАДЗОР)} cs ул. Брянская, д. 9, Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: то @зкошАатог.га, http: //www.stroinadzor.ru ОКПО 40150382, ОГРН 1067746784390, ИНН/КПП 7730544207/773001001 
Дело № 21904 
экз. №1 

Кому: | {наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации для юридических лиц)
ОАО "М Холдинг"	

123056, г.Москва, Электрический пер., дА, стр.5, тел. 253-5705 ИННИКПП 5025011 '/771001	

{ его почтовый индекс и адрес)
РАЗРЕШЕНИЕ на строительство? ; EY, ле Подш 
7 
Ne RU77127000-004474 
Комитет государственного строительного надзора города Москвы (наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство} руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
строитольстро, реконструкцию, хопитольшыйрсмоит объекта капитального строительства, (ненужное зачеркнуть) опытно-промышленный участок (ОПУ) по производству шунгитовой крошки и наполнителя на территории ОАО "Лианозовский комбинат 
( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, Верхняя Общая площадь 957,4 Площадь 0.91 ’ Количество 1-4 (кв.м): участка (га): этажей: (м): в том числе Объем (куб.м): подземной части (куб.м): Сметная стоимость объекта капитального 30490,90 Удельная стоимость | кв.м строительства (тыс. руб.) (в базисных ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.): краткие проектные характеристики,
12,0 

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции}
расположенного по адресу: г. Москва, САО, Вагоноремонтная улица, д. 12, корп. 7 
(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес) Срок действия настоящего раз 2010 г. Заместитель председателя М.М. Кастронов {должность уполномоченного сотрудника {расшифровка подписн} органа, осуществляющего выдачу разрешения на строительство)
We 
2 

a «22 » января 2010 г. peace wea АЗ 2ПП7 г umnnrRenn “R"
Действие настоящего разрешения продлено до | “у Le Li И БЕРНИ ь #8 \. РТС Т пы Alt РИ РЕЯ eb lol (полявость полном р) должность Уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего выдачу разрешения-на строительство)
LY» Li lifitc bel 20,	

IL ES ib « é (расшифровка подписи)

MIL.

РС\00084665