ДОГОВОР БЕЗВОЗМЕЗДНОГО ПОЛЬЗОВАНИЯ ЗЕМЕЛЬНЫМ УЧАСТКОМ 

| | | | |+616263 (Номер договора) (Число) (Месяц) (Гол)
№	М	-	0	3	

/	4	

[А	{	

2	0	1	и	

77: 03:0003008:11	

(Кадастровый номер) [ (Условный номер) г. Москва 
|

Департамент городского имущества города Москвы, в лице заместителя начальника Управления имуществом органов власти и государственных учреждений Департамента городского имущества города Москвы Малодкина Владимира Владимировича, действующего на основании Положения о Департаменте городского имущества города Москвы и доверенности от 18 декабря 2017 г. № 33-Д-1199/18, с одной стороны, и Государственное бюджетное учреждение культуры города Москвы «Телтр Романа Виктюка» именуемое в дальнейшем «Пользователь», в лице __‹ Li ие рее Weel в ° Ke POR Ра 4 действующего на основании Устава, с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», в соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации, законом города Москвы от 19 декабря 2007 г. № 48 «О землепользовании в городе Москве», постановлениями Правительства Москвы от 28 августа 2007 г. № 751-ПП «Об обременениях земельных участков и ограничениях их использования в городе Москве», от 20 февраля 2013 г. № 91-ПП «Об утверждении Положения о Департаменте городского имущества города Москвы», и обращением Пользователя от 07 декабря 2017 г. № 33-5-163392/11-(0)-0, заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в дальнейшем «Участок», площадью 21 кв. м из состава земель населенных пунктов, с кадастровым номером 77: 03:0003008:11, имеющий адресный ориентир: г. Москва, ул. Стромынка, дом 7, предоставляемый в безвозмездное пользование для целей реализации уставной деятельности учреждения.
[>
1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Департамента городского имущества города Москвы к Пользователю совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору. 1.3. Установленная в п.1.| цель предоставления Участка может быть изменена дополнительно на основании решения полномочного органа власти города Москвы. 1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к Договору копии выписки на земельный участок, полученной из Единого государственного реестра недвижимости (приложение), которая является неотъемлемой частью настоящего Договора.

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА 
2.1. Договор заключен сроком на 11 месяцев 28 дней. 2.2. Правоотношения по настоящему Договору возникают с даты присвоения учетного номера настоящему Договору в Департаменте городского имущества города Москвы и прекращаются исполнением обязательств по Договору, если иное не предусмотрено соглашением Сторон. 2.3. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня после истечения срока, указанного в п.2.1 Договора, если иное не вытекает из правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА 
Пользователю: 3.1. Земельный участок предоставляется без права возведения капитальных зданий и сооружений. 3.2. Землепользователь обязан обеспечить возможность проведения эксплуатационными службами аварийно-восстановительных работ, работ по предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания и реконструкции расположенных на земельном участке подземных коммуникаций И сооружений И доступ на участок для этого специалистов соответствующих эксплуатирующих и других специализированных организаций, строительной и специальной техники, а также получать согласование этих организаций ДлЯ проведения на данном земельном участке земляных и строительных работ В технических (охранных) зонах указанных подземных коммуникаций и сооружений. 3.3. На территории земельного участка, расположенного в охранной зоне охраны памятников истории и культуры (объекта культурного наследия), ограничивается хозяйственная деятельность и запрещается строительство, за исключением применения специальных мер, направленных на сохранение и регенерацию историко-градостроительной или природной среды объекта культурного наследия.
3.4. На территории земельного участка, расположенного в зоне охраняемого культурного слоя, запрещается строительная и хозяйственная деятельность, которая может привести к утрате памятников археологии. 3.5.На территории земельного участка, расположенного в зоне регулирования застройки и хозяйственной деятельности, ограничивается строительство и хозяйственная деятельность для обеспечения сохранности объекта культурного наследия, определяются требования к реконструкции существующих зданий и сооружений. 3.6. На территории земельного участка, расположенного в пределах территории объекта культурного наследия, запрещаются проектирование и проведение землеустроительных, земляных, строительных, мелиоративных, хозяйственных и иных работ, за исключением работ но сохранению такового объекта, а также хозяйственной деятельности, не нарушающей целостности объекта культурного наследия и не создающей угрозы его повреждения, разрушения или уничтожения.

4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ 
Пользователь имеет право: 4.1. Требовать досрочного расторжения настоящего Договора в случаях: обнаружения недостатков, делающих использование Участка невозможным ИЛИ обременительным, о наличии которых он не знал и не мог знать в момент заключения Договора; если Участок в силу обстоятельств, за которые Пользователь не отвечает, окажется в состоянии, непригодном для использования, если при заключении Договора Департамент городского имущества города Москвы не предупредил Пользователя о правах третьих лиц на передаваемый Участок. 4.2. На возмещение убытков, причиненных по вине Департамента городского имущества города Москвы.
Пользователь обязан: 4.3. Использовать Участок в соответствии с целью предоставления Участка и его разрешенным использованием, а также условиями его предоставления. 4.4. Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора. 4.5. Обеспечивать полномочным представителям Департамента городского имущества города Москвы, органам государственного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации расположенных на Участке городских подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог, проездов и т.п. 4.6.Не осуществлять на Участке работы, требующие разрешения соответствующих органов — (архитектурно-градостроительных, пожарных, санитарных, природоохранных и других), без указанных разрешений.
4.7. Не нарушать прав соседних землепользователей. 4.8. Не совершать сделки с предоставленным правом на Участок. 4.9. Письменно в десятидневный срок уведомить Департамент городского имущества города Москвы об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов. В случае неисполнения Пользователем этих условий извещение, направленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим у недомлением Департамента городского имущества города Москвы Пользователю о соответствующих изменениях. 4.10. Освободить Участок точно в срок прекращения действия договора, если иное не вытекает из правоотношений Сторон согласно законодательству. 4.11.Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством Российской Федерации, города Москвы и городскими нормативными актами.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ДЕПАРТАМЕНТА ГОРОДСКОГО ИМУЩЕСТВА ГОРОДА МОСКВЫ 
Департамент городского имущества города Москвы имеет право: 5.1. Потребовать досрочного расторжения Договора в случаях: использования Участка не в соответствии с Договором или целью предоставления и принадлежностью Участка к установленной категории земель, существенного ухудшения состояния Участка; передачи Участка третьему лицу; неосвоения Участка в течение сроков, установленных градостроительной документацией, либо предусмотренных настоящим Договором; неисполнения или ненадлежащего исполнения условий раздела 3 настоящего Договора; использования Участка способами, запрещенными земельным и иным законодательством Российской Федерации и /или города Москвы; нарушения установленного режима использования земель особо охраняемых природных территорий, земель природоохранного, рекреационного назначения, земель историко-культурного назначения, других земель с особыми условиями использования. 5.2. На возмещение убытков, причиненных Пользователем либо третьими лицами. 5.3. Иные права Департамента городского имущества города Москвы, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют в соответствии с законодательством.
Департамент городского имущества города Москвы обязан: 5.4. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора. 5.5. Осуществлять контроль за использованием Участка в соответствии с условиями Договора.
Sa 
5.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Пользователя, если она не нарушает прав и законных интересов других лиц. 5.7. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации сведения об изменении своего адреса, наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов. Указанный порядок оперативного извещения об изменении указанных реквизитов не требует отдельного дополнительного соглашения к Договору.

6. САНКЦИИ 
6.1.За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим законодательством и настоящим Договором. 6.2. В случаях использования Участка не в соответствии с целью предоставления, неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Пользователя обязательств, указанных в разделе 3 Договора, Пользователь уплачивает штраф В размере ежегодного земельного налога, рассчитанного по ставкам текущего года без учета льгот, на казначейские счета Департамента городского имущества города Москвы. 6.3. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским законодательством Российской Федерации.

7. ИЗМЕНЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА 
7.1. Изменение и расторжение настоящего Договора производится при наличии прямых указаний закона (ст.47 Земельного кодекса РФ) или при наступлении обстоятельств, указанных в Договоре, а также по соглашению Сторон в порядке, предусмотренном законодательством и настоящим Договором. Изменения и (или) дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны Сторонами в любой момент по их обоюдному согласию, если иное не предусмотрено действующим законодательством, и оформляются дополнительными соглашениями. Внесение исправлений, дописок и допечаток в текст настоящего Договора и его приложений не допускается. 7.2. Каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, известив об этом другую Сторону за месяц.

8. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ 
8.1.Все споры между Сторонами рассматриваются в соответствии с действующим законодательством и с соблюдением уведомительного порядка.
Уведомление предъявляется в письменной форме с учетом требований законодательства и подписывается одной из Сторон. Для устранения допущенных нарушений Стороне предоставляется один месяц со дня направления уведомления. В случае неустранения нарушений применяются условия и порядок принудительного прекращения прав безвозмездного пользования в порядке, предусмотренном ст. 54 Земельного кодекса РФ.

9. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
9.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, города Москвы и настоящим Договором. 9.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык. 9.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами, предусмотренными законодательством. 9.4. В случае принятия полномочным органом (должностным лицом) власти города Москвы решения об изъятии находящегося в безвозмездном пользовании Участка, Договор прекращает свое действие с момента вступления в действие гакого решения. В случае изъятия части Участка Договор прекращает действие в отношении этой части. 9.5. Лица, подписавшие настоящий Договор, заявляют об отсутствии ограничений полномочий руководителей, а также иных лиц, подписывающих настоящий Договор.
Приложение: на 2 л. в | экз.
10. АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН 
Пользователь: Государственное бюджетное учреждение культуры города Москвы «Театр Романа Виктюка»	
Юридический адрес: 125009, г. Москва, Газетный пер., д. 2/12	Юридический адрес: г. Москва, ул. Стромынка, д. 7, 107014	
Почтовый адрес: 109992, г. Москва, ул. Бахрушина, д. 21	Почтовый адрес: г. Москва, ул. Стромынка, д. 7, 107014	
ИНН/КПП 7705031671 / 770501002, ОКПО 16412341, ОКВЭД 84.11.22	ИНН / КПП 771812092 1/771801002 ОКПО	
Расчетный счет № 40201810445250000171	Расчетный счет №	
ГУ Банка России по ЦФО		
Лицевой счет № 0307111000450281 УФК по г. Москве (Департамент финансов города Москвы, Департамент городского имущества города Москвы)	Лицевой счет №	
БИК 044525001	БИК	
Телефон (495) 957-75-01	Телефон	

Департамент городского имущества города Москвы:

11. ПОДПИСИ СТОРОН 
11.1. Договор подписан Сторонами в 4-х (четырех) экземплярах, имеющих равную юридическую силу.
От Департамента городского имущества города Москвы:
От Пользователя:

Заместитель начальника Управления имуществом органов власти и государственных учреждений =
— Государст венного оюдженио учреждения культуры города Москвы «Театр Романа Викпока»
В.В. Малодкин 

м.п.
Приложение к договору от 201_ 6. Xe M-03-__ ‘оплное наименование ‘Off Bhs резилроции про,
Paricat 
Выписка из ЕанИОГО „ть 
Реестра недвижимости об ocean + п Bow Свелення об основных ыы объекта 
прааза из объек ислвна 1 
Земельный чаек 
heed 
Всего листов раздела 1: __	Всего рилелов _ —	
77 03 000300811	

|[Виего листов вышки 

Номер кат Диз opin bor Рансе прив, Е Кадатровач Кадастрови земельное! Виды раз», исполь има 
квартала. + WCTPOBOTO IOMCpA: икударственный учетный номер:
77: 030003008 eee lg 01.01.2007	
данные отсутствуют	
т Москва ул С]фромынка ал 7 —_—_ 26 кв. м	
900320.18	
данные отсутствуют дд Земли населёниих пунктов	
Сведения об объекте недвижимости имеют силус "актуальные. ранее учаенные”	
	

ыь руб ‚ расположенных в пределах АКТОВ ен оон 
эксплуатации зданий историко* культурного назначения oNIC HEALBIDEUMOCTIN | эчельного участка ие устаповлена в чии © гребованиями земельного > иства ; нхобходимые для заг. Лисния Utah ICTY HE 
	
ages ' eeaman ty Gani ence	

+1, Camemenes IRENE 
М.П.