ДОГОВОР АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА предоставляемого правообладателтю зданий, сооружений, расположенных на земельном участке 
№	М	

|05-040506 (Номер договора) ПШ] ии! (Число) (Месяц) (Год) ‘	

— .	o	

77: 05:0006004:24711	

(Кадастровый №)
05/01/08182	

(Условный №)
г. Москва 
Департамент городского имущества города Москвы, именуемый В дальнейшем «Арендодатель», в лице заместителя начальника Управления оформления имущественных и земельно-правовых отношений Департамента городского имущества города Москвы Ия г , Иней и», ее ‚ действующего на основании Положения о Департаменте городского имущества города Москвы, утвержденного постановлением Правительства Москвы от 20 февраля 2013 г. № 91-ПП «0б утверждении Положения о Департаменте городского имущества города Москвы, и доверенности от _.”/ 2016 г., сини зарегистрированной в реестре за № *//‘, от имени’ Правительства Москвы, с одной стороны, и ЧАСТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ МЕЖДУНАРОДНАЯ ШКОЛА ЛИШНЕГО ДНЯ, именуемое в дальнейшем «Арендатор». в лице директора Калярчука Леонида Витальевича, действующего на основании Устава, с другой стороны, в соответствии со статьями 22, 39.2, 39.6, 39.8. 39.20 Земельного кодекса Российской Федерации. ст. 28 Федерального закона or 21 декабря 2001 г № 179-ФЗ «О приватизации государственного и муниципального имущества», постановлениями Правитсльства Москры OT 28 августа 2007 г. № 758-ПП «Об обременениях земельных участков и ограничениях их использования в городе Москве», от 15 мая 2012 г. № 198-ПП «OO утверждении административных регламеитов предоставления государственных услуг Департаментом городского имущества города Москвы», а также в связи с обращением ЧАСТНОГО УЧРЕЖДЕНИЯ ОБИГ: ПЕРАЗОРАТЕПЬНОЙ ОРГАНИЗАПИМ МЕЖДУНАРОДНОМ ШКОПЫ ЛИШНЕГО ДНЯ от 10 августа 2016 г. № 33-5-118209/16-(0)-1, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследукяиу м.
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в дальнейшем «Участок». площадью 19 100 (десять тысяч ато) кв. м из состава земель населенных пунктов. кадастровый номер 77: 05:0006004:.247 11, имеющий адресный ориентир: г. Москва, Сумской проезд, вл. 6A, предоставляемый в пользование на условиях аренды для целей эксплуатации здания под образовательные цели. 1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору. 1.3. Установленная в п. 1.1 цель предоставления Участка может быть изменена или дополнена на основании распорядительного акта уполномоченного органа власти города Москвы. 1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к договору копии кадастрового паспорта земельного участка (Приложение 1). Копия кадастрового паспорта земельного участка является неотъемлемой частью настоящего Договора. .5. На Участке расположено трехэтажное (в том числе подземных |) нежнлое здание общей площадью 1 781.4 кв. м по адресу: г. Москва, пр. Сумской. д. 5А, принадлежащее на праве аренды ЧАСТНОМУ УЧРЕЖДЕНИЮ ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ ОРГАНИЗАЦИИ МЕЖДУНАРОДНОЙ ШКОЛЕ ЗАВТРАШНЕГО ДНЯ (выписка из Единого государственного реестра прав на недвижимое с„ммащчество и фледдк с HMM сот .]8 завруста ООД г № 77/100/193/2016-5911. запись в Едином государственном реестре прав на недвижимое ‘имущество ‘п злелок © сним Wi US Wein Wi п. № 77-77-05/056/2006-351).
2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА 
2.1. Договор заключен сроком до 13 марта 2026 г. 2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации в Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве. 2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в части, между Арендодателем И Арендатором возникают с даты вступления в действие настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное не предусмотрено соглашением Сторон. 2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из правоотношений Сторон согласно законодательству. Действие настоящего Договора прекращается в отношении Арендатора, арендующего государственное имущество. в момент прекращения действия Договора аренды такого имущества.
3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА 
3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал. 3.2. Арендная плата начисляется с 15 июля 2016 г. (с даты постановки Участка на государственный кадастровый учет) и вносится Арендатором ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 5 числа первого месяца каждого отчетного квартала. Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа, следующую за датой государственной регистрации Договора. В случае принятия нормативного правового акта города Москвы или Арендодателя, устанавливающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он принимается к исполнению Сторонами с даты вступления в силу упомянутого акта без внесения изменений в Договор. Основанием для его исполнения является письменное уведомление Арендодателя или размещение информации об изменении срока внесения платежа на официальном сайте Арендодателя в сети Интернет. В случае изменения целевого (функционального) использования объекта недвижимого имущества, расположенного на Участке, размер арендной платы подлежит изменению Арендодателем в одностороннем порядке на основании уведомления. 3.3. Размер ежегодной арендной платы, счет, на который она вносится, указаны в Приложении 2 к настоящему Договору. Приложение 2 является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора. 3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы (в том числе коэффициентов индексации) полномочным (уполномоченным) органом государственной власти Российской Федерации и/или города Москвы, а также в случае изменения кадастровой стоимости без согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. В случае принятия таких актов исчисление и уплата Арендатором арендной платы осуществляется на основании Договора и уведомления Арендодателя об изменении (введении) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы, в том числе коэффициентов индексации и/или уведомления с расчетом платежей, кадастровой стоимости либо с указанием коэффициентов, начиная с момента введения этих ставок, коэффициентов и/или изменения кадастровой стоимости в действие правовыми актами и без внесения изменений, дополнений в настоящий Договор. Первый арендный платеж по новым правилам исчисления арендной платы производится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после изменения правил исчисления арендной платы, включая, при необходимости, доплату за предыдущие периоды.
de 

3.5. Уведомление (п. 3.2 и п. 3.4) может быть направлено Арендодателем Арендатору почтовым отправлением с уведомлением о вручении или сделано Арендодателем и через средства массовой информации или размещено на официальном сайте Арендодателя в сети Интернет неопределенному кругу лиц, обязательное для Арендатора.
4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА 
4.1. Арендатор обязан с соблюдением правил настоящего Договора письменно уведомить Арендодателя в случае передачи третьим лицам права аренды Участка. 4.2. Арендатор обязан в двухнедельный срок с даты присвоения Арендодателем Договору учетного номера представить в Управление Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве документы, необходимые для государственной регистрации Договора. 4.3. Арендатору принять к сведению, что Участок предоставляется без права возведения капитальных зданий и сооружений и некапитальных объектов. 4.4. Арендатору принять к сведению, что в случае несоблюдения Арендатором порядка внесения арендной платы, установленной Приложением 2 к Договору, Арендатор несет ответственность перед бюджетом за несвоевременные бюджетные платежи в установленном Договором И (или) законодательством порядке. 4.5. Арендатор обязан обеспечить возможность проведения эксплуатационными службами аварийно-восстановительных работ, работ по предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания и реконструкции расположенных на Участке подземных коммуникаций И сооружений и доступ на Участок для этого специалистов соответствующих эксплуатирующих и других специализированных организаций, строительной И специальной техники, а также получать согласование этих организаций ANA проведения на данном Участке земляных и строительных работ в технических (охранных) зонах указанных подземных коммуникаций И сооружений. 4.6. Запрещается проведение земляных работ без получения соответствующего разрешения.
5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА 
Арендатор имеет право: 5.1. Совершать сделки с правом аренды Участка, Участком в пределах срока договора аренды в порядке, предусмотренном настоящим Договором, нормативными актами Российской Федерации, города Москвы и решениями полномочных органов власти с последующей государственной регистрацией (в случаях, предусмотренных законом) при условии надлежащего уведомления Арендодателя о соответствующей сделке в установленном порядке, с указанием вида, сторон и условий сделки с приложением комплекта документов по сделке.
После совершения соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей по Договору и ее государственной регистрации новый Арендатор обязан в двухнедельный срок обратиться к Арендодателю для внесения изменений в Договор в части замены стороны по Договору. 5.2. При условии надлежащего уведомления Арендодателя в установленном порядке сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды Участок в субаренду с изменением величины арендной платы по Договору аренды в соответствии C действующим на момент заключения договора субаренды порядком. Использование Участка по договору субаренды не должно противоречить цели предоставления Участка согласно настоящему Договору. 5.3. По истечении срока действия настоящего Договора заключить Договор аренды на НОВЫЙ срок на согласованных Сторонами условиях по письменному заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца до истечения срока действия настоящего Договора. 5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя. 5.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и/или города Москвы.
Арендатор обязан: 5.6. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его предоставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора. 5.7. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся Арендодателю арендную плату и по требованию Арендодателя представлять платежные документы об уплате арендной платы. 5.8. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органам государственного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке. 5.9. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их частей или долей в праве на эти объекты, в течение десяти дней с момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с заявлением в Департамент городского имущества города Москвы 0б изменении, либо прекращении ранее установленного права на Участок. 5.10. Не осуществлять на Участке работы, для проведения которых требуется соответствующее разрешение, без разрешения компетентных органов. 5.11. Не нарушать прав соседних землепользователей. 512. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя 06 изменении своего наименования, места нахождения (почтового адреса) и места регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов. В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение. направленное
по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях. 5.13. Исполнять иные обязанности. предусмотренные законодательными актами Российской Федерации и города Москвы.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ 
Арендодатель имеет право: 6.1. В одностороннем порядке отказаться от Договора досрочно в случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе: Нневнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд, осуществления самовольного строительства на Участке; использования Участка не в соответствии с целью предоставления и (или) не в соответствии с разрешенным использованием, неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 настоящего Договора; использования Участка способами, запрещенными земельным и иным законодательством Российской Федерации и/или города Москвы; осуществления без уведомления Арендодателя или без регистрации сделок, предусмотренных настоящим Договором, с правом аренды Участка, Участком, размещения без согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на Участке: По иным основаниям, предусмотренным законодательными актами Российской Федерации и города Москвы. 6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору. 6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе досрочным по вине Арендатора расторжением настоящего Договора. 6.4. В случае нарушения разрешенного использования (несоблюдения цели предоставления) Участка уполномоченные органы исполнительной власти города Москвы с привлечением при необходимости государственных учреждений города Москвы и иных организаций осуществляют мероприятия по пресечению незаконного (нецелевого) использования Участка. 6.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и города Москвы.
Арендодатель обязан: 6.6. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора. 6.7. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не нарушает прав и законных интересов других лиц. 6.8. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации или на официальном сайте в сети Интернет сведения об изменении
своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов. Установленный абзацем первым пункта 6.8 порядок оперативного извещения об изменении указанных реквизитов не требует отдельного дополнительного соглашения к Договору.
7. САНКЦИИ 
7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим законодательством и настоящим Договором. 7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор уплачивают Арендодателю пени. Пени за просрочку платежа начисляются на сумму задолженности в размере 1/300 ставки рефинансирования Центрального Банка Российской Федерации за каждый день просрочки по день уплаты вк. почительно. 7.3. В случае, если Арендатором в двухнедельный срок не направлено Арендодателю уведомление о передаче Арендатором своих прав аренды в залог (ипотеку), в совместную деятельность, в качестве вклада в уставный капитал юридического лица или отчуждения права аренды, обращение о внесении изменений в Договор в части замены стороны по Договору после государственной регистрации соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей, а также в случае предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное пользование (субаренду) без уведомления Арендодателя, либо использования Участка не по целевому назначению Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого Участка. 7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арендатора условий раздела 4 настоящего Договора и условий, касающихся использования Участка, Арендатор уплачивают Арендодателю неустойку (штраф) в размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого Участка. 7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским законодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА 
8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено действующим законодательством Российской Федерации либо Договором. Внесение исправлений, дописок и допечаток в текст настоящего Договора и его приложений не допускается. $.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений и/или
at 

сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арендодателю Участок в последний день действия Договора, за исключением случаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором. Возврат Участка может производиться по акту сдачи-приемки по требованию Арендодателя. В случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения срока Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий Дот овор возобновляется на тех же условиях на неопределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, предупредив об этом другую Сторону за три месяца. В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ 
Все споры между Сторонами, возникшие из данного Договора или в связи с ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим законодательством в Арбитражном суде города Москвы.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, города Москвы и настоящим Договором. 10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык. 10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены заказным письмом, а также телексом или телефаксом И ИНЫМИ способами, предусмотренными законодательством или Договором. 10.4. Лица, подписавшие настоящий Договор, заявляют об отсутствии ограничений полномочий руководителей, а также иных лиц, подписывающих настоящий Договор.
Приложения к Договору: 1 Копия кадастрового паспорта земельного участка; 2 Расчет арендной платы.
11. АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН 
`АРЕНДОДАТЕЛЬ: _ АРЕНДАТОР: ^^ | \ Департамент городского имущества ЧАСТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ города Москвы | ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ МЕЖДУНАРОДНАЯ | ШКОЛА_ ЛИШНЕГО ДНЯ “Rut srirm0soon2, RH 7570.68, i 77360102 rons ОКПО 16412341, ОКВЭД 75.11.22 | ОКПО 27995491 | Юридический адрес: 125009, г. Москва, | Юридический адрес: 117208, Юридический адрес: 117208, Газетный пер. д. 2/2 г. Москва. пр. Сумском. д. ба. | Почтовый адрес: 115054, г. Москва, | Почтовый адрес: 1 17208, \.1. Бахрушина, д. 21 | г. Москва, пр. Сумской, д. 6А | Расчетный счет № Расчетный счет № 40201810200000000171 40703810338060100251 —.—= Сорок РО од ити | в _Отделение 1 Москва | в ПАО «Сбербанк России» г. Москва _ | Лицевой счет № | Корреспондентский счет № 0307111000450281 | 30101810400000000221 —ы —ы—ы— LS LS 'БИК 04458302 _ _ [БИК 044525221 ——ы—— ‚ Телефон: 8 (495) 777-77-71 | Телефон: 8(910)427-14-42 

12. ПОДПИСИ СТОРОН 
Договор подписан Сторонами в 3 (трех) экземплярах, имеющих равную юридическую силу.
От Арендодателя:
От Арендатора:
Заместитель начальника Управления оформления имущественных и земельно-правовых сношений Дпартамента городского имущества брода Москвы 
Директор ЧАСТНОГО УЧРЕЖДЕНИЯ ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ ‚ОВЕЗВЕЗАЦИИ МЕЖДУНАРОДНОЙ ИЗЧКОЛЬГЗАВТРАИИ 1ЕГО ДНЯ И Л.В. Калярчук Г.
Филиал федерального государственного бюджетного учреждения "Федеральная кадастровая палата Федеральной сл ужбы государственной регистрации, кадастра и картографии" по Москве {полное пзименовзние оргоно кадастрового учета)
кп 
КАДАСТРОВЫЙ ПАСПОРТ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
1" августа 2016 г. № 77/501/16-909577 
1	Кадастровый номе 77 05-0066604: 24711 2 Лист№ 3 |Всего листов лаз плели ль samen. | Ae AARS ARS	
4	Номер кадастрового квартала:	77: 05:0006004 Re a	
5	Предыдущие номера:	6	Дата внесения номера в государственный кадастр недвижимости: 15.07.2016 п	
7	— тЪЪттыЫЙВыьуъъзучттытБтБт——г—ке—ьк=ьь—»_—_<—=—»э»м=э=Э—<———щ	
8	Кадастровые номера объектов капитального строительства: 77: 05:0006004:1147 Amman fAmsamiesne пал ты =	
9	Адрес (описание местоположения): г. Москва, Сумской п оезд, вл. 5А. Wemwaranssn amsammes Smcames cemmme Masses ene meen	
10	Категория земель: Земли населённых пунктов Te meee nce ee ee ee A ---.-2 --	
11	Разрешенное использование: Сведения о азрешенном использовании прилагаотся на дополнительном листе т --.------ЗАЗАЛ 2: ^2_._	
12	Площадь: 10104 +/35кв. м ы—ь ый	
13	Кадастровая стоимость: 92784021.60 руб. 7	
14	Сведения о правах: — a	
15	Особые отметки: Для данного земельного участка обеспечен доступ посредством земельного участка (земельных участков) с кадастровым номером (кадастровыми номерами) 77: 05:0006004:215. Se дд eee	
16 — = ——ымнзнзаыяаыеу)],т]) БРк—д—д———дддддд д Сведения о природных объектах: _——	
17 —лл\ыы\ы\ы\ы___————————б— Дополнительные сведения: —БыЫ о —ддододоодод	
17.1	Oo a pp Кадастровые номера участков, образованных с земельным участком: —Se ae Oe а.	
17.2	Дан Кадастровый номер преобразованного участка: _—	
17.3	дм Кадастровые номера участков, подлежащих снятию или снятых с кадастрового учета; _ —	
17.4	ЫдДдк y——EeEes eee Кадастровые номера участков, образованных из земельного участка — ——	
18	до Характер сведений государственного кадастра недвижимости (статус записи о земельном участке): Сведения об объекте недвижимости имеют статус временные. Дата истечения срока действия временного характера 16.07.2021 ———— = =	
19	Сведения о кадастровых инженерах Воюш Екатерина Викторовна №77-10-132 ООО "Компания "Кадастровые меры”, 16 06 2016 п РИН СИКТОровНа №27 7-10-132_ ООО "Компания "Кадастровые меры", 16 06 2016	

Начальник отдела {палменование залжиости)
мп 
(подпись)
ГС Барашкин Oneaorans, desea)

OT Ne ч1рило «_M|

20 г.
КП.1 
КАДАСТРОВЫЙ ПАСПОРТ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
"11" августа 2016 г. № 77/501/16-909577 
11	Каластоовый номер: 177: 05:0006004:24711 ] 2 |Лист№2 ] 3 |Всего листов: 3. ОИ	
п	дошкольное, начальное и среднее общее образование (3.5.1) (земельные участки, предназначенные для размещения административных зданий, объектов образования, науки, здравоохранения и социального обеспечения, физической культуры и спорта, культуры, искусства, религии (1.2.17))	

Начальник отдела {ипимеповзиие должности)
м.
{поллись)
Г.С. Барашкин {илициаль, фамилия)
КП.2 
КАДАСТРОВЫЙ ПАСПОРТ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
"11" августа 2016 г. № 77/501/16-909577 
1	К!	Кадастровый номео: 177: 05:0006004:24711 2 | Ист 3 3_ | Beero serous: 3	
4	План (чертеж, схема) земельного участка; 7 = a	
	УМ 77 05 0066604 24713	
5	Масштаб _— ыы ыМсгльыълрбмяшцмжашшяятттЫЫЫ—»——»Ые»еы—-—ыщЭщ—. ee	

г |

Начальник отдела (ноаенование хотапости)
МП 
{подлись)
И.С. Барашкия цилициаль фочилия)