ДОГОВОР АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТЬА прелоставаяемого правооблалателнюо заании, сооружений, распо.илкепных па земельном Staci he 

№М-07 
048988 «Номер вноворау ! ' + , i ‘ ‘vy | 6. be bee be bee ое а $ Чи ни (Месяц: Пой 
77: 07:0016004:1511 (Кадастровый №) 70118406 {Ус нниций №) '. Москва 
Департамент городского имущества торода Москвы, именуемый в дальнейшем «Арендодатель», в лице заместителя начальника Управления оформления имущественных и земельно-правовых отношений — Департамента городского имущества города Москвы Ромашко Дмитрия Викторовича, действующего на основании Положения о Департаменте городского имущества города Москвы, утвержденного постановлением Правительства Москвы ог 20 февраля 2013 г. № 99-ПИ «Об утверждении Положения о Департамент городского имущества города Москвы», и доверенности ог 28 декабря 2015 1., зарегистрированной в реестре за № 5-77605, с одной стороны, и ОТКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО «ВНУКОВО », именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице генерального директора Хвостова Бориса Сергеевича, действующего на основании Устава, с другой стороны, в соответствии со статьями 22, 39.2, 39.6, 39.8, 39.20 Земельного кодекса Российской Федерации. статьей 28 Федерального закона ог 21 декабря 2001 т. № 178-ФЗ «О приватизации государственного и муниципального имущества», постановлениями | Гравит ельства Москвы от 28 августа 2007 г. № 753-ПИ «Об обременениях земельных участков и ограничениях их использования в городе Москве», от 15 мая 2012 г. № 199-ИИ «O6 утверждении административных регламентов предоставления государственных услуг Департаментом городского имущества города Москвы». а также в связи с обращением ОТКРЫТОГО АКЦИОНЕРНОГО ОБЦЕСТВА «ВНУКОВО ИНВЕСТ» от 15 марта 2016 г. № 33-5-38772'16-(0)-0. именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
1.1. Предметом Договора является земельный участок. именуемый в дальнейшем «Участок», площадью 133 294 (сто тридцать три тысячи двести девяносто четыре) кв. м из состава земель населенных пунктов, кадастровый
номер 1511, имеющий адресный ориентир: Москва. шоссе, ал. 18, предоставлаемый а пользование на условиях аренды целей иг алтации ме столнох самолетов в сонет ¢ У тановаенным разрешенным исполызюванием Участка 1 2 Передача Участка по настоящему Договору от Арендодатель Арендаору совпадает с моментом возникновения прапоотношений по Договору Р3 Уановленная в и! цель предоставаения Sadana woaer Gite изменена или дополнена на основании риспорадиелыьнио акта уполномоченного органа власти города Москвы 1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к договору копии кадастрового паспорта земельного участка (Прилодение |), ящинощейся неогьемлемой частьо настоящего Договора. 1.5. На Участке расположено сооружение места стоянок самолетов (МСС) по адресу: г. Москва, шоссе Заводское, вл. 18 площадью застройки 133 465,5 кв. м, принадлежащее на праве собсшенномли ОТКРЬТОМУ О АКЦИОНЕРНОМУ ОБЩЕСТВУ «ВНУКОВО — ИНВЕСТ» (выписка из Единого тосударетенного реестра прав на недвижимое имущество и сделок с ним ог И марта 2010 1. № 77/100/048/2016-5760, запись в Едином тосударственном реестре прав на недвижимое имущество и сделок с ним ог 09 моля 205 1 № 77-77/022-77/022/016/2015-906/1 ).
2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА 
2.1. Договор заключен сроком до 15 марта 2065 года. 2.2. Договор вступает в силу с даты его государстшенной регистрации в Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве. 2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, таки в части, между Арендодателем vu Арендатором возникают с даты вступления в действие настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное не предусмотрено соглашением Сторон. 2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из правоотношений Сторон согласно законодательству.
3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА 
3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал. 3.2. Арендная плата начисляется с 09 марта 2016 г. (с даты постановки Участка на государственный кадастровый учет). и вносится Арендатором ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 5 числа месяца каждого отчетного квартала. Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа, следующую за датой государственной регистрации Договора.
В чае принаиа пормативного пруилиано anata 14а 32 Убывьы иси Арендодалела, \станавливакицего иной, чем в Договору, срок онсссниз apatite платы, он принимаеюа в исполнении» Сторонами ‹ Азия ут паление в сим упомануто акта без внесенил изменений в Диор Скнованием да cro исполнения лаетуя письменное уводомаение Аренлдодате: или размешение информации об изменении срока внесения плисда на официальном сай Арендодателя в сеги Интернет! В случае измененил целевого (фуньционального) испольиныаниа объсьта недвидимого имущества, располоденного на Участле, размер арендной плаиы HOLICAHE изменению Арендодиелем в одностороннем порядке на основании уведомления. 3.3. Размер ежегодной арендной платы, счет, на который она вносите, указаны в Приложении 2 к настоящему Договору Прилоление 2 паллета составной и неогьемлемой частью настолщего Договора. 3.4. Размер ежегодной арендной плапы изменлется и подлежит обл ииельной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной платы и/или коффициентов к ставкам арендной плаиы (в том числе коэффициентов индексации) полномочным (уполномоченным) органом государственной власти Российской Федерации и/или города Москвы, а такие п случае изменения кадастровой стоимости без согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. В случае принятия таких актов исчисление и уплата Арендатором арендной платы осуществляется на основании Договора и уведомления Арендодателя об изменении (введении) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы, в том числе коэффициентов индексации и/или уведомления с расчетом платежей, кадастровой стоимости либо с указанием ко ффициентов, начиная с момента введения этих ставок, коэффициентов и/или изменения кадастровой стоимости в действие правовыми актами и без внесения изменений, дополнений в настоящий Договор. Первый арендный платеж по новым правилам исчисления арендной платы производится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после изменения правил исчисления арендной платы, включая, при необходимости, доплату за предыдущие периоды. 3.5. Уведомление (п.3.2 и п.3.4) может быть направлено Арендодателем Арендатору почтовым отправлением с уведомлением о вручении или сделано Арендодателем и через средства массовой информации или размещено на официальном сайте Арендодателя в сети Интернет неопределенному кругу лиц. обязательное для Арендатора. 3.6. При передаче арендатором арендуемого Участка либо сго части в установленном порядке в субаренду ежегодная арендная плата за такой Участок составляет 2% от кадастровой стоимости арендуемого Участка либо его части (в случае передачи в субаренду части Участка) на срок действия договора субаренды.
$, ОСОБЫ. УСЛОВИЯ ДОГОВОРА 
410 Арендаюр обазан © собиодением правил tactecmetu lost зикьменно уведомить Арендодиел в случае передачи третьим лицам права ареналы Участка 3-2 Арсндаюр обазан в двухнедельный срок © даты pity coca \рендодителем Договору учетного номера представить в Управление Федеральной `\л^бы государственной регистрации, кадастра и картографии по Mocnte шкументы, необходимые для госу дарешенной регистрации До опора +3 Участок предоставаяекя без права возведения временных и капитальных зданий и сооружений 33 Арендаору принять к сведению, чаю в саучае несобподения Арендатором порядка внесения арендной платы, установленной прилолением 2 ь Договору, Арендатор несет отелетенность перед бюджетом за несвосвременные бюлдетные плиаежи в установленном Договором и (или) аконодмельсики порядке. 4.5. Арендатор обязан обесиечии, возможность пропедения же пауатационными службами аварийно-восстаповительных работ, работ по прелотращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания и реконструкции расположенных на Участке подземных коммуникаций и сооружений и доступ на Участок для мого сисциалистов соответствующих жеплуатирующих и других специализированных организаций, строительной и снециальной техники, а также получать согласование этих организаций аля проведения на данном Участке земляных и строительных работ в технических (охранных) зонах указанных подземных коммуникаций и сооружений.
5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА 
Ареидатор имест право: 5.1. Совершать сделки с правом аренды Участка, Участком в пределах срока договора аренды в порядке, предусмотренном настоящим Договором, нормативными актами Российской Федерации. города Москвы и решениями полномочных органов власти с последующей государственной регистрацией (п случаях, предусмотренных законом) при условии надлежащего уведомления Арендодателя о соответствующей сделке в установленном порядке. с указанием вида, сторон и условий сделки с приложением комплекта документов по сделке. После совершения соответствующей сделки по передаче прави обязанностей по Договору и ее государственной регистрации новый Арендатор обязан в двухнедельный срок обратиться к Арендодателю для внесения изменений В Договор в части замены стороны no Договору. 5.2. При условии надлежащего уведомления Арендодателя в установленном порядке сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды Участок в субаренду с изменением величины арендной платы по Договору аренды в соответствии с действующим на момент заключения договора субаренды
порзаком Ихпользюзание Sasa по долиацу хозрснаы пе serene прчииворечить цели предославаения У частьа согалено нах пниаему Доиану “$ Ио налечении срока действиз нас пинцего elototope sana lorry аренаы на новый срок на согаасованных Сторонами услюбиза по письменном мянаению» Арендатора, направленному Арендодаено не позанес, чем за при месяца до истечения срока действия настозщего Договора < 4 На возмещение убытков, причиненных по вине Арендолатс ла `“ Иные права, не урегулированные настоащим Договором, применавика и енствуют в COOTBCICIBI с законодиельстиюм Российской Федерации и или города Москвы.
Арендатор обя ции “6 Использовать, Учасок в сооиклетвии © целями и условнами сто предоставления и надлежащим образом исполнли, вес условия нас инииео „[оговора. ` 7. Ржекварзально и в полном объеме уплачищиь причинмошуиюося Арендодаелю арендную илату и по требованию Арендодаеля представлять ивиежные документы об уплате арендной платы. 5.8. Обесиечит, полномочным представителям Арендодаеля, органов государственного контроля за использованием и охраной земель свободный ити на Участок. Выполняи, в соответствии © требованиями кеплумационных t IN AO условия эксплуатации городских подземных и наемных коммуникаций, сооружений, дорог, проездов и т.п., расположенных на Участке. 3.9. — Письменно — известить, Арендодателя в случае отчуждения принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их частей или долей в праве на эти объекты, в течение десяти дней с момента регистрации сделки и в тог же срок обратиться с заявлением в ‚спартамент городского имущества города Москвы об изменении, либо прекращении ранее установленного права на Участок. 1.10. Не осуществлять на Участке работы, для проведения которых требуется соответствующее разрешение, без разрешения компетентных ортанов. 3.11. Не нарушать прав соседних землепользователей. 5.12. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об изменении своего наименования, места нахождения (почтового адреса) и места регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов. В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях. 5.13. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными актами Российской Федерации и города Москвы.
6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ 
Арендодатель имеет право: 6.1. В одностороннем порядке отказаться от Договора досрочно, в случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:
<
> HCONCCCHHS арунданой платы в течение AGN A RESET Бо4рз а ущеслелениа самосольноо ‹ цанис. ил 103 на Suectne икпользтания Участьа ие в аатестотвии © целым прухаохтаваених и изн не воошенавии сх рарешенным исполь манием, неисполнения и или ненадаелащею испощений мсловийВ раздела a настоящего Договора, использювания Участа спообами, аирещенными асмельным и иным аконодаельством Российской Федерации и или торода Мосььы, осуществления без уведомления Арендодиела или без регистрации сделок, пре пемотренных настоящим Договором, с правом аренды Участва, Учельом, размещения без согласия Арендодиеля недвидимоо имущесивы иных лиц она Vitae tke, Но иным основаниям, предусмотренным мконодаельными актами Российской Федерации и торода Москвы 62 В судебном порядке обриии, вияскание на имущесии» Арендатора в ‹ чае невыполнения им обя ительств по настоящему Договору 63, На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе, ик рочным по вине Арендатора расторжением настолщего Договора 6.4. В случае нарушения разрешенного использования (несоблюдения цели прелоставления) Участка уполномоченные ортаны исполнительной власти города Москвы с привлечением при необходимости государстпенных учреддений города Москвы и иных организаций осущестляют мероприятия по пресечению немконного (нецелевого) использования Участка. 6.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и торода Москвы. Арендодатель обязан: 6.6. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора 6.7. He вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не нарушает прав и законных интересов других лиц. 6.8. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации или на официальном сайте в сети Интернет сведения об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места реистрации. платежных и иных реквизитов. Установленный абзацем первым пункта 06.8. порядок оперативного извещения об изменении указанных реквизитов He требует отдельного дополнительного соглашения к Договору.
7. САНКЦИИ 
7.1.За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим законодательством и настоящим Договором. 7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор уплачивает Арендодателю пени. Пени за просрочку платежа начисляются на
умы» задоллаеннохти в разгере 1 М стали рефинанеироаания Цситральные Банка Российской Федерации 13 ваддый день пракрочьи по зень striate toh Posh TC. Ibe 73 В случае, сели Арендаюроч в авухисадельный срок ие направлено Арендодаиелю уведомление о передаче Арсндаором ссоа праь арсеналы о заии циногсь» }, В совместную ACEICILNUL Ib, в качес пе влада 6 уставный вапита. юридического лица или отчуАдения права аренды, обращение о внсеснии изменений в Договор в части замены стороны по Договору после ину дар леенной регистрации соотетстующей сделки по передаче прав и обзанностсй, атавле в ‹ чае предоставления Участка другим лицам в бешвогаезаное или во иаезаное по пзование (субаренду) без уведомления Арендодаела, аибо использования \частка не по целевому назначению Арендиюры уплачивают Арендодае.но неустойку (штраф) в размере 1,59 of кадастровой стоимости арендуемого Участва 74, В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арендатюра условий раздела 4 настолщего Договора и условий, касшощилея испоизювания Участка, Арендатор уплачивает Арендодаелю неустойку (пираф) о размере 1,590 от кадастровой стоимости арендуемого Участка 7.5. Ответетенность Сторон за нарушение обяниельств по Договору ири асиствии обстожмельси, непреодолимой силы регулируется гражданским мконодательством Российской Федерации,
8, ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА 
&.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быль сделаны Сторонами в письменной форме, ссли иное не предусмотрено дсиствукицим законодательством Российской Федерации либо Договором. Внесение исправлений, дописок и допечаток в текст настоящего Договора и сто приложений не допускается. 8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений и’или сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возрпратить Арендодателю Участок в последний день действия Договора. за исключением случаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором. Возврат Участка может производиться по акту сдачи-приемки по требованию Арендодателя. В случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения срока Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя. настоящий Договор возобновляется на тех же условиях на неопределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, предупредив об этом другую Сторону за три месяца. В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в последний день срока Договора.
9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ 
Boe юры меху Сторонами, аониькшие из занного Договера ити в сов зи х ним, рассматриваютя в судебном порааье в чаатесильвни © зейстоувициы законодательном в Арбитрадном суде города Москвы 
10. ПРОЧИР ПОЛОЖЕНИЯ 
10 Т Стороны руководетвуюноя законодаенатвом Российской Федерации, города Москвы и настодщим Договором 102 Янаком делопроя иоде ны по Договору авазелоя русский дизь 10 3. Уведомления, предлодения и иные сообщения могут быть направлены чкаиым письмом, а такде полексом или елефакком и иными спек обами, предусмотренными законодательством или Договором 104, Лица, подписавшие насиниций Договор, sagnimor об оцук ии ограничений полномочий руководителей, а такле иных лиц, подписывакицих настоящий Договор.

Приложения к Договору: | Копия кадастрового паспорта земельного участка 2 Расчет арендной платы
И. АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН 
А РЕНДОДАТЕЛЬ: Департамент городского имущес та города Москвы ИНН КИ 7705031674 770301001. ОКПО 16412348, ОКВЭД 75.11.21 К )ридический адрес: 125009, t. Mockna, ‚Гистный пер., д. Wo 7 Почтовый адрес: 115054, т. Москва, ‚уг Бахрушина, д. 20 | Pac четный счет | Ne 402018102000000001 79 в (уг аеление | Москва Лицевой счет | № 0307111900450284 БИК 044583001 [се ефон 8 (495) 777-77-77 
АРЕНДАТОР: ОТКРЫТО АКЦИ( DHE PEO 
‚

“ИННЖПП 7732107121/ 773201020 ОКПО 49872392 [Opiates nut apes 114057. Меьва, ‚ул. Рейсовая 1-Я, д. 1, _Почикииий адресе 11905 7b Monta, ул Рейсовая Та, д | " Pactenman че! Ne 40702810006000901592 , в ООО «БАНК РАУНДЬь , _Корреспондентский счет №30101810445250000792 ‚ БИК 044525777 ‚

12. ПОДПИСИ СТОРОН 
Договор подписан Сторонами в 3 (трех) экаемилярах, имеющих равную юридическую силу.
От Арендодателя:
От Арепдатора:
Заместитель начальника Управления оформления имущественных и земельно-правовых отношений Департамента городского имущества города Москвы 
Генеральный директор ОАО «ВНУКОВО регрес»

Mae AB: ‘Комашко Су ЭГ.
Б.С. Хвостов 207 ео г.
«
M.I
|