ДОГОВОР БЕЗВОЗМЕЗДНОГО ПОЛЬЗОВАНИЯ ЗЕМЕЛЬНЫМ УЧАСТКОМ 
№	М		0	9	-	

|| [98978 (Номер договора) (Число) (Месяц) (Год)
A	6	

O	9	

2	0	1	6	

77: 09:0005005:87	

(Кадастровый номер)
(Условный номер)

г. Москва 
Департамент городского нмущества города Москвы, в лице заместителя начальника Управления имуществом органов власти H государственных учреждений Департамента городского имущества города Москвы Наевой Ольги Александровны, действующей на основании Положения о Департаменте городского имущества города Москвы и доверенности от 20 февраля 2016 г. № 33-Д-253/16 от имени Департамента городского имущества города Москвы, с одной стороны, и Государственное бюджетное учреждение города Москвы «Автомобильные гаражи», именуемое в дальнейшем «Пользователь», в лице руководителя Окошкина Александра Станиславовича, действующего на основании Устава, с другой стороны, в соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации, Законом города Москвы от 19 декабря 2007 г. № 48 «О землепользовании в городе Москве», постановлениями Правительства Москвы от 28 августа 2007 г. № 753-ПТ «Об обременениях земельных участков и ограничениях их использования в городе Москве», от20 февраля 2013 г. № 100-ПП «Об утверждении Положения о Департаменте городского имущества города Москвы», а также в связи с обращением Пользователя от 26 августа 2016 г. №33-5-125979/16, именуемые в дальнейшем «Стороны» заключили настоящий Договор о нижеследующем:
2 1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в дальнейшем «Участок», площадью 3 480 кв. м (три тысячи четыреста восемьлесят квадратных метров) из состава земель населенных пунктов, с кадастровым номером 77: 09:0005005:87, имеющий адресный ориентир: г. Москва, ул. Зорге, вл. 18А (Северный административный округ города Москвы), предоставляемый в безвозмездное пользование для целей реализации уставной деятельности учреждения. 1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Департамента городского имущества города Москвы к Пользователю совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору. 1.3. Установленная в п. 1.1 цель предоставления Участка может быть изменена дополнительно на основании решения полномочного органа власти города Москвы. 1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемом к Договору кадастровом паспорте земельного участка (приложение). Кадастровый паспорт земельного участка является неотъемлемой частью настоящего Договора.

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА 
2. 1. Договор заключен сроком на 11 месяцев 28 дней. 2. 2. Правоотношения по настоящему Договору возникают с даты присвоения учетного номера настоящему Договору в Департаменте городского имущества города Москвы и прекращаются исполнением обязательств по Договору, если иное не предусмотрено соглашением сторон. 2.3. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня после истечения срока, указанного в п. 2.1 Договора, если иное не вытекает из правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА 
Пользователю: 3.1. Земельный участок предоставляется без права возведения капитальных зданий и сооружений. 3.2. Участок предоставляется исключительно для размещения базы для хранения противогололедных материалов. 3.3. Землепользователь обязан обеспечить возможность проведения эксплуатационными службами аварийно-восстановительных работ, работ по предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций. ремонта.
3 обслуживания и реконструкции расположенных на земельном участке подземных коммуникаций и сооружений и доступ на участок для этого специалистов соответствующих эксплуатирующих И других специализированных организаций, строительной и специальной техники, а также получать согласование этих организаций для проведения на данном земельном участке земляных и строительных работ в технических (охранных) зонах указанных подземных коммуникаций и сооружений. 3.4. Землепользователь обязан выполнять требования 00 охране, реабилитации, воссоздании растительного и почвенного покрова. 3.5. Запрещается проведение земляных работ без получения соответствующего разрешения.

4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ 
Пользователь имеет право: 4.1. Требовать досрочного расторжения настоящего Договора в случаях: обнаружения недостатков, делающих использование земельного участка невозможным или обременительным, о наличии которых он не знал и не мог знать в момент заключения Договора; если земельный участок в силу обстоятельств, за которые Пользователь не отвечает, окажется в состоянии, непригодном для использования, если при заключении Договора Департамент городского имущества Города Москвы не предупредил Пользователя о правах третьих лиц на передаваемый земельный участок. 4.2. На возмещение убытков, причиненных по вине Департамента городского имущества города Москвы.
Пользователь обязан: 4.3. Использовать участок в соответствии с целью предоставления Участка ни его разрешенным использованием, а также условиями его предоставления. 4.4. Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора. 4.5. Обеспечивать полномочным представителям Департамента городского имущества города Москвы, органам государственного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации расположенных на участке городских подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог, проездов и т.п., расположенных на Участке. 4.6. Не осуществлять на Участке работы, требующие разрешения соответствующих органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, санитарных. природоохранных и других), без указанных разрешений. 4.7. Не нарушать прав соседних землепользователей. 4.8. Не совершать сделки с предоставленным правом на Участок.
4 4.9. Письменно в десятидневный срок уведомить Департамент городского имущества города Москвы 0б изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов. В случае неисполнения Пользователем этих условий извещение, направленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением Департамента городского имущества города Москвы Пользователю о соответствующих изменениях. 4.10. Освободить земельный участок точно в срок прекращения действия договора, если иное не вытекает из правоотношений сторон согласно законодательству. 4.11. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством Российской Федерации, города Москвы и городскими нормативными актами.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ДЕПАРТАМЕНТА ГОРОДСКОГО ИМУЩЕСТВА ГОРОДА МОСКВЫ 
Департамент городского имущества города Москвы имеет право: 5.1. Потребовать досрочного расторжения договора безвозмездного пользования в случаях. использования земельного участка не в соответствии с Договором ИЛИ целью предоставления и принадлежностью Участка к установленной категории земель, существенного ухудшения состояния земельного участка, передачи земельного участка третьему лицу, неосвоения земельного участка в течение сроков, установленных градостроительной документацией, либо предусмотренных настоящим Договором; неисполнения или ненадлежащего исполнения условий раздела 3 настоящего Договора; использования земельного участка способами, запрещенными земельным и иным законодательством Российской Федерации и /мли города Москвы; нарушения установленного режима использования земель особо охраняемых природных территорий, земель природоохранного, рекреационного назначения, земель историко-культурного назначения, других земель с особымн условиями использования. 5.2. На возмещение убытков, причиненных Пользователем либо третьими лицами. 5.3. Иные права Департамента городского имущества города Москвы, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют В соответствии с законодательством.
5 Департамент городского имущества города Москвы обязан:
5.4. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора. 5.5. Осуществлять контроль за использованием земельного участка в соответствии с условиями Договора. 5.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Пользователя, если она не нарушает прав и законных интересов других лиц. 5.7. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации сведения об изменении своего адреса, наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов. Указанный порядок оперативного извещения 06 изменении указанных реквизитов не требует отдельного дополнительного соглашения к Договору.

6. САНКЦИИ 
6.1.За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная сторона несет ответственность, предусмотренную действующим законодательством и настоящим Договором. 6.2. В случаях использования Участка не в соответствии с целью предоставления, неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Пользователя обязательств, указанных в разделе 3 Договора, Пользователь уплачивает штраф в размере ежегодного земельного налога, рассчитанного по ставкам текущего года без учета льгот, на казначейские счета Департамента городского имущества города Москвы. 6.3. Ответственность сторон за нарушение обязательств по Договору при действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским законодательством Российской Федерации.

7. ИЗМЕНЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА 
7.1. Изменение и расторжение настоящего Договора производится при наличии прямых указаний закона (ст. 47 Земельного кодекса РФ) или при наступлении обстоятельств, указанных в Договоре, а также по соглашению сторон в порядке, предусмотренном законодательством и настоящим Договором. Изменения и (или) лополнения к настоящему Договору могут быть сделаны сторонами в любой момент по их обоюдному согласию, если иное не предусмотрено действующим законодательством, И оформляются дополнительными соглашениями. Внесение исправлений, дописок и допечаток В тексг настоящего Договора Hero приложений не допускается.
6 7.2. Каждая из сторон вправе в любое время отказаться от Договора безвозмездного пользования, известив об этом другую сторону за месяц.

8. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ 
8.1. Все споры между сторонами рассматриваются в соответствии С действующим законодательством ис соблюдением уведомительного порядка. Уведомление предъявляется в письменной форме с учетом требований законодательства и подписывается одной ИЗ сторон. Для устранения допущенных нарушений стороне предоставляется один месяц со дня направления уведомления. В случае неустранения нарушений применяются условия и порядок принудительного прекращения прав безвозмездного пользования в порядке, предусмотренном ст. 54 Земельного кодекса РФ.

9. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
9.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, города Москвы и настоящим Договором. 9.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык. 9.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены письмом, a Также телексом ИЛИ телефаксом И ИНЫМИ способами, предусмотренными законодательством. 9.4. В случае принятия полномочным органом (должностным лицом) власти города Москвы решения 0б изъятии находящегося в безвозмездном пользовании земельного участка, Договор прекращает свое действие с момента вступления в действие такого решения. В случае изъятия части земельного участка Договор прекращает действие в отношении этой части. 9.5. Лица, подписавшие настоящий Договор, заявляют об отсутствии ограничений полномочий руководителей, а также иных лиц, подписывающих настоящий Договор.
Приложение к Договору: кадастровый паспорт
10. АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН 
Департамент городского имущества города Москвы:	Пользователь: Государственное бюджетное учреждение города Москвы «Автомобильные гаражи _	
Юридический адрес: 125009, г. Москва, Газетный пер., д. 2/12,	Юридический адрес: 123007, г. Москва, ул. 1-я Магистральная, д. 2	
Почтовый адрес: 115054, г. Москва, ул. Бахрушина, д.21 _	Почтовый адрес: 123007, г. Москва, ул. 1-я Магистральная, д. 2	
ИННИКШТ 7705031674/770501001, ОКПО 16412348, ОКВЭД 75.11.21	ИНН/КПП 77276567901/7714010901 ОКПО 875829433 8	
Расчетный счет № 40201810200000000001	Расчетный счет № 406018101245253000002	
в Отделение 1 Главного управления Центрального банка Российской Федерации по Центральному федеральному округу г. Москвы —_	в ГУ Банка России по ЦФО	
Лицевой счет № 0307111000450284	Лицевой счет № 26778410004151133	
БИК 044583001 о	БИК 044525001	
Телефон (495) 957-75-00	Телефон 8 (495) 940-09-09	

11. ПОДПИСИ СТОРОН 
11.1. Договор подписан Сторонами в 4-х (четырех) экземплярах, имеющих равную юридическую силу.
От Департамента городского имущества города Москвы:
От Пользователя:

Заместитель начальника Управления имуществом органов власти и государственных учреждений Департамента городского имущества города Москвы 
Руководитель Государственного бюджетного учреждения города Москвы «Автомобильные дороги» SD 

PT, |-.
А.С. Окошкин 

М.П