| Kes ES SS CS ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ о МОСКОВСКИЙ ЗЕМЕЛЬНЫЙ КОМИТ T D р | D о areooraanenn nore в пользование на условиях аренды (договор аренды ем oO CKOMZEM | А Ps ee Ne. «орда oF. Я | и у	| EE SS | ОЕ | ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ | | __ | МОСКОВСКИЙ ЗЕМЕЛЬНЫЙ КОМИТ T 0 D | | D о areooraanenn nore | в пользование на условиях аренды (договор аренды ем oO CKOMZEM | A py ee | №. «06.» fee | | | | 1) |	
SG WEE, И и	
	ва	
ЕТ	
		|			
Г	
'Москомзем _ А	мМоскомзем! A psy	
5	Я	

о i | _ 
Ар, у & bak! аъ 
м 
Архив 

М-04-12578

пы. | tee 
Oc 

о 
-Досрочно расторгнуть настоящий Договор в случае нарущения Арендатором условий Договора, в т. ч. систематического невнесения в установленные сроки арендной платы, нарушения "Разрешенного использования", расторжения договора аренды здания, прекрацения деятельности Товарищества с ограниченной ответственностью ПроизводственноКоммерческой фирмы "Багет". -Вносить по согласованию с Арендатором в Договор необходимые изменения и уточнения в случае внесения таковых в действующее закоНодательство или городские нормативные акты. -Осуществлять контроль за использованием и охраной земель, предоставляемых в аренду. -Приостанавливать работы, ведущиеся Арендатором с нарушением условий настоящего Договора и земельного законодательства РФ. 3.2. Арендодатель обязан: -Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора, -Че вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора. если она не противоречит условиям настоящего Договора и земельному законодательству В$. -Не издавать специальных актов, затрагивающих (ущемляющих, ограничивающих) права Арендатора. -В случаях, связанных с необходимостью изъятия земельного участка для государственных нухд, предоставить Арендатору равноценный земельный участок в другом (согласованном с Арендатором} месте и осуцествить строительство или предоставить здания, строения. сооружения взамен изымаемых и возмещение в полном объеме всех других убытков, включая упущенную ВЫГОДУ.


4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА.
4. 1. Арендатор имеет право: -Использовать Участок в соответствии с целью и условиями его предоставления (под эксплуатацию существующего здания по производству товаров народного потребления. -В преимущественном порядке на продление настоящего Договора на согласованных Сторонами условиях по письменному заявлению Арендатора, переданному Арендодателю не позднее чем за 60 (шестьдесят) календарных дней до истечения срока Договора. -Расторгнуть настоящий Договор. направив не менее чем за 60 ‘шестьдесят) календарных дней предварительное уведомление об этом Арендодателю (в этом случае Арендатор обязан выплатить арендную плату до конца текущего расчетного года). 4.2. Арендатор обязан: -Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора. -~ Своевременно в соответствии с настоящим Договором вносить эзрендную плату. -Не допускать действий, приводящих к ухудшению качественных характеристик Участка. экологической обстановки на арендуемой территории. а также к загрязнению территории города. -После окончания срока действия настоящего Договора передать участок Арендодателю в состоянии и качестве не хуже первоначаленого, оговоренного в статье 1.1 настоящего Договора. ~~ Обеспечивать Арендодателю, органам государственного KOHTDO-


