ДОГОВОР АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОЕ АИКИСТВА УРАМЕНТ ГОРОДСКОЕ > { < предоставляемого правообладателю зданий, строенейле иво, расположенных на земельном У НЕНИЯ ДЕЛАМИ 303132 | (Номер договора) ПШ || (Число) (Месяц) (Год)
© | .1 
№	М	-	)	7	

у	L	

/	-	

2	0	1	№	

_ 77: 07:0006004:108	

{Кадастровый №)
07-01-07472	

(Условный №) г. Москва 
Департамент городского имущества города Москвы, именуемый в дальнейшем «Арендодатель», в лице“`”замеёТителя начальника Управления оформления имущественных и земельно-правовых отношений Департамента городского имущества города Москвы Головян Марии Александровны, действующей на основании Положения о Департаменте городского имущества города Москвы и доверенности от «7» ^ 201 г. № Си ey от имени Правительства Москвы, с одной стороны, и Негосударственное образовательное учреждение «Центр развития ребенка — детский сад с углубленным изучением языка», именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице Директора Никольской Анны-Марии Юрьевны, действующей на основании Устава, с другой стороны, в соответствии с распоряжением Департамента городского имущества города Москвы от 10 декабря 2013 г. № 7021-01 ДГИ, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в дальнейшем «Участок», площадью 4 500 (четыре тысячи пятьсот) кв.м из состава земель населенных пунктов, кадастровый номер 77: 07:0006004:108, имеющий адресный ориентир: г.Москва, ул.Пырьева, вл.11А, предоставляемый в пользование на условиях аренды для эксплуатации здания в целях дошкольного образования. 1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору. 1.3. Установленная в п.1.1 цель предоставления Участка может быть изменена или дополнена на основании распорядительного акта уполномоченного органа власти города Москвы. 1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к Договору копии кадастрового паспорта земельного участка (Приложение 1), являющейся неотъемлемой частью настоящего Договора.
1.5. На Участке расположено: нежилое здание общей площадью 1 274,1 кв.м по адресу: г.Москва, ул.Пырьева, д.10А.
2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА 
2.1. Договор заключен сроком до 19 июня 2062 года. 2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации в Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве. 2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в части, между Арендодателем И Арендатором возникают с даты вступления в действие настоящего Дог овора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное не предусмотрено соглашением Сторон. 2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из правоотношений Сторон согласно законодательству.
3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА 
3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал. 3.2. Арендная плата начисляется с 18.10.2013 (дата государственной регистрации договора аренды нежилого фонда), и вносится Арендатором ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно размера ежег одной арендной платы, не позднее 5 числа месяца каждого отчетного квартала. Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа, следующую за датой государственной регистрации Договора. В случае принятия нормативного правового акта города Москвы или Арендодателя, устанавливающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он принимается к исполнению Сторонами с даты вступления в силу упомянутого акта без внесения изменений в Договор аренды. Основанием для его исполнения является письменное уведомление Арендодателя или размещение информации об изменении срока внесения платежа на официальном сайте Арендодателя в сети Интернет. В случае изменения целевого (функционального) использования объекта недвижимого имущества, расположенного на Участке, размер арендной платы подлежит изменению Арендодателем в одностороннем порядке на основании уведомления. 3.3. Размер ежегодной арендной платы, счет, на который она вносится, указаны в Приложении 2 к настоящему Договору. Приложение 2 является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора. 3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы (в том числе коэффициентов индексации) полномочным (уполномоченным) органом государственной власти Российской Федерации и/или города Москвы, а также в
случае изменения кадастровой стоимости без согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. В случае принятия таких актов исчисление и уплата Арендатором арендной платы осуществляется на основании Договора и уведомления Арендодателя об изменении (введении) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы, в том числе коэффициентов индексации и/или уведомления с расчетом платежей, кадастровой стоимости либо с указанием коэффициентов, начиная с момента введения этих ставок, коэффициентов и/или изменения кадастровой стоимости в действие правовыми актами и без внесения изменений, дополнений в настоящий Договор. Первый арендный платеж по новым правилам исчисления арендной платы производится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после изменения правил исчисления арендной платы, включая, при необходимости, доплату за предыдущие периоды. 3.5. Уведомление (п.3.2 и п.3.4) может быть направлено Арендодателем Арендатору почтовым отправлением с уведомлением о вручении или сделано Арендодателем и через средства массовой информации или размещено на официальном сайте Арендодателя в сети Интернет неопределенному кругу лиц, обязательное для Арендатора. 3.6. При передаче арендатором арендуемого земельного участка в установленном порядке в субаренду ежегодная арендная плата за такой участок составляет 2% от кадастровой стоимости арендуемого земельного участка на срок действия договора субаренды, если договором аренды ставка арендной платы установлена в меньшем размере.
4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА 4.1. Арендатор обязан с соблюдением правил настоящего Договора письменно уведомить Арендодателя в случае передачи третьим лицам права аренды Участка. 4.2. Арендатор обязан в двухнедельный срок с даты присвоения Арендодателем Договору учетного номера представить в Управление Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве документы, необходимые для государственной регистрации Договора. 4.3. Участок предоставляется без права возведения временных и капитальных зданий и сооружений. 4.4. В случае изменения целевого (функционального) использования объекта недвижимого имущества, расположенного на Участке, размер арендной платы подлежит изменению Арендодателем в одностороннем порядке на основании уведомления. 4.5. Арендатор Участка обязан обеспечить возможность проведения эксплуатационными службами аварийно-восстановительных работ, работ по предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания и реконструкции расположенных на земельном участке подземных коммуникаций и сооружений и доступ на Участок для этого специалистов соответствующих эксплуатирующих и других специализированных организаций, строительной и специальной техники, а также получать согласование этих организаций для 
Зри:
проведения на данном Участке земляных и строительных работ в технических (охранных) зонах указанных подземных коммуникаций и сооружений. 4.6. Ограничивается ведение хозяйственной деятельности и запрещается строительство, реконструкция, за исключением применения специальных мер, направленных на сохранение, восстановление историко-градостроительной или природной среды объекта культурного наследия.
5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА 
Арендатор имеет право: 5.1. Совершать сделки с правом аренды Участка, Участком в пределах срока договора аренды в порядке, предусмотренном настоящим Договором, нормативными актами Российской Федерации, города Москвы и решениями полномочных органов власти с последующей государственной регистрацией (в случаях, предусмотренных законом) при условии надлежащего уведомления Арендодателя о соответствующей сделке в установленном порядке, с указанием вида, сторон и условий сделки с приложением комплекта документов по сделке. После совершения соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей по Договору и ее государственной регистрации новый Арендатор обязан в двухнедельный срок обратиться К Арендодателю для внесения изменений в Дог овор в части замены стороны по Договору. 5.2. При условии надлежащего уведомления Арендодателя в установленном порядке сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды Участок в субаренду с изменением величины арендной платы по Договору аренды в соответствии с действующим на момент заключения договора субаренды порядком. Использование Участка по договору субаренды не должно противоречить цели предоставления Участка согласно настоящему Дог OBOpy. 5.3. По истечении срока действия настоящего Договора заключить Договор аренды на НОВЫЙ срок на согласованных Сторонами условиях по письменному заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца до истечения срока действия настоящего Договора. 5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя. 5.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и/или города Москвы. Арендатор обязан: 5.6. Использовать Участок в соответствии с Целью и условиями его предоставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора. 5.7. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся Арендодателю арендную плату и по требованию Арендодателя представлять платежные документы об уплате арендной платы. 5.8. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов государственного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке.
“><.

К
5.9. В установленном порядке уведомлять Арендодателя о совершении сделок с правом аренды земельного участка и/или земельным участком, совершенных на основании законодательства Российской Федерации и города Москвы и с соблюдением правил настоящего Договора, и заключать в этих случаях дополнительные соглашения с Арендодателем. 5.10. В случае передачи Участка (части Участка) в субаренду в течение трех дней после заключения договора субаренды направить Арендодателю нотариально заверенную копию указанного договора. 5.11. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с заявлением в Департамент городского имущества города Москвы об изменении, либо прекращении ранее установленного права на Участок. 5.12. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствующих компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, санитарных, природоохранных и других органов), для проведения которых требуется соответствующее разрешение. 5.13. Не нарушать прав соседних землепользователей. 5.14. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов. В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях. 5.15. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными актами Российской Федерации и города Москвы.
6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ 
Арендодатель имеет право: 6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе: невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд; осуществления самовольного строительства на Участке; использования Участка не в соответствии с целью предоставления и (или) не в соответствии с разрешенным использованием; неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 настоящего Договора; использования Участка способами, запрещенными земельным и иным законодательством Российской Федерации и /или города Москвы; осуществления без уведомления Арендодателя или без регистрации сделок, предусмотренных настоящим Договором, с правом аренды Участка, Участком, размещения без согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на Участке; В случае отмены распорядительного акта, явившегося основанием для заключения настоящего Hor овора;
по иным основаниям, предусмотренным правовыми актами Российской Федерации и города Москвы. 6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору. 6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе, досрочным по вине Арендатора расторжением настоящего Договора. 6.4. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и города Москвы. Арендодатель обязан: 6.5. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора. 6.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не нарушает прав и законных интересов других лиц. 6.7. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации или на официальном сайте в сети Интернет сведения об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов. Установленный абзацем первым пункта 6.7. порядок оперативного извещения OO изменении указанных реквизитов не требует отдельного дополнительного соглашения к Договору.
7. САНКЦИИ 
7.1.За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим законодательством и настоящим Договором. 7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор уплачивает Арендодателю пени. Пени за просрочку платежа начисляются на сумму задолженности в размере 1/300 ставки рефинансирования Центрального Банка Российской Федерации за каждый день просрочки по день уплаты включительно. 7.3. В случае, если Арендатором в двухнедельный срок не направлено Арендодателю уведомление о передаче Арендатором своих прав аренды в залог (ипотеку), в совместную деятельность, в качестве вклада в уставный капитал юридического лица или отчуждения права аренды, обращение о внесении изменений в Договор в части замены стороны по Договору после государственной регистрации соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей, а также в случае предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное пользование (субаренду) без уведомления Арендодателя, либо использования земельного участка не по целевому назначению Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого земельного участка. 7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арендатора условий раздела 4 настоящего Договора и условий, касающихся использования Участка, Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в = размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого земельного участка. 7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
законодательством Российской Федерации.
8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА 
8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено действующим законодательством Российской Федерации либо Договором. Внесение исправлений, дописок и допечаток в текст настоящего Договора и его приложений не допускается. 8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений и/или сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арендодателю Участок в последний день действия Договора, за исключением случаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором. Возврат Участка может производиться по акту сдачи-приемки по требованию | Арендодателя. “В случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения срока Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях на неопределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, предупредив об этом другую Сторону за три месяца. В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в последний день срока Договора.
oO 

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ 
Все споры между Сторонами, возникшие из данного договора или в связи с ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим законодательством в Арбитражном суде г.Москвы.
С 
10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, города Москвы и настоящим Договором. 10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык. 10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены заказным письмом, а также телексом или телефаксом И ИНЫМИ способами, предусмотренными законодательством или Дог овором. 10.4. Лица, подписавшие настоящий Договор, заявляют об отсутствии ограничений полномочий руководителей, а также иных лиц, подписывающих настоящий Договор.
Приложения к Договору: 1 Копия кадастрового паспорта земельного участка 2 Расчет арендной платы
11. АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН 
АРЕНДОДАТЕЛЬ: ;	АРЕНДАТОР: |	
Департамент городского имущества города Москвы _ i	Негосударственное образовательное учреждение «Центр развития ребенка — детский сад с углубленным _изучением языка» Юридический адрес: 119421, г.Москва, Ул.Обручева, д.5, корп.3 _	
ИНН/КПП 7705031671/770501002, ОКПО 16412341, ОКВЭД 75.11.22	
Юридический адрес: 115054, г.Москва, ул.Бахрушина, д.21 Почтовый адрес: 115054, г.Москва, ул.Бахрушина, д.21 Расчетный счет № 40201810200000000002	Почтовый адрес: 119421, г.Москва, Ул.Обручева, д.5, корп.3 ИНН/КПП 7728502261/772801002 ОКПО 71998701	
Расчетный счет № 40702810700001450061_	
в Отделении 1 Московского ГТУ Банка России г.Москвы 705	в ЗАО «Райффайзенбанк» г.Москва	
Лицевой счет №0307111000450281	Корреспондентский счет №30101810200000000701 
_БИК 044583002	БИК 044525701 
Телефон 8-495-959-18-01	Телефон 8-495-933-28-91	

12. ПОДПИСИ СТОРОН 
12.1. Договор подписан Сторонами в 4 (четырех) экземплярах, имеющих равную юридическую силу.
От Арендодателя: Заместитель начальника Управления оформления — имущественных и земельно-правовых а, отношений Департамента Фородскогв мущества города Москвы.	

От Арендатора: Директор НОУ «Центр развития ребенка — детский сад с углубленным изученнем языка»	

М.А. Головян 
_А-М.Ю.Никольская 
«
» м.п.
201 

Иси Иванникова А В
филиал ФГБУ "ФКП Росреестра" по Москве полное маныспонииие органа кАЛЬСТрового Учет} КАДАСТРОВЫЙ ПАСПОРТ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА “LF ainnfine 2023 AS PEASE RELI | Кадастровый номер 77.07 0006004.108 171 Лист№ 1 134 1 
1	
4’	Номер каластрового квартала: {77: 07:0008004 :	
	— Общие сведения EO ди	
5	Прелыдущие номера: _— _ 6 Дата внесения номера в государственный кадастр недвижимости; 01.01.2007	
7		
8	Местоположение: г. Москва, ул. Пырьева, вл. 10A	
9	у a Категория земель: Земли населенных пунктов |	
10	д Разрешенное использование: объекты размещения учреждений дошкольного воспитания (| 1.2.17) _	
11	Площадь: 4503 кз. м _ TT рррщжющ— LL yen	
12	Кадастровая стоимость (руб.): 124730758.44 —	
13	Уд дд. Сведения о правах: хх Se	
Правообладатель	_ Вид права	_Особые отметки	Документ _ _	
Город Москва	Собственность			
14	дд Особые отметки: Кадастровый номер 77: 07:0006004:109 равнозначен кадастровому номеру 77: 07:06004:109, Координаты характерных точек границ земельного участка определены с точностью ниже нормативной и требуют уточнения при прозедении кадастровых работ. _	
15	ОЪДдЫФЫМ Сведения о природных объектах: —_ —	
16	Дополнительные сведения для регистрации прав на образованные земельные участки	164	УдМмШ—ж --_Номера образованных участков:	
16.2	rr Номер участка, преобразованного В результате выдела: —	
16,3	И Номера участков, подлежащих снятию © кадастрового учета: — _	
16.4	= > Характер сведений государственного кадаст ра. недвижимости {статус записи о земельном участке); —	

2 Всего пистов 
КП |

Инженер 2 категории ианменовония ——— ^^^
м.п.
поди}
ACYc (алии улмч
КАДАСТРОВЫЙ ПАСПОРТ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА | — Кадастровый номер 77: 07.0006004.108 UY мдя 20132. № 7115801/13-566412 1 Млан (чеотеж. схема) замапьного участка 
КП.2 
1	
'	
1 A no i: iYo re ры | |: | ae A uc fo Br ый Lo +8 ne 6 Е * 77: 07:0006004:103 Ь 43 199	
5	Масштаб — Йа тттЫЪыЪытшшмшутыухъъы>>> ры ——— A	

HI Лист№2 ТЗ т_ 
Всего листов 2 

Инженер 2 категории (rastucnensime захжности}
м.п.
А.С Ус Cremona deers}
(rans?
Приложение 2 к Договору №М-07303132__ _ от« 201 1.
АРЕНДНАЯ 
ПЛАТА 
ФЛС 
№М-07-303132-001 
Арендатор: Негосударственное образовательное учреждение «Центр развития ребенка — детский сад с углубленным изучением языка». Адресс участка: г.Москва, ул.Пырьсва, вл.11А. Дело № 07-01-07472 Кадастровый номер 77: 07:0006004:109 1. ИСХОДНЫЕ ДАННЫЕ ДЛЯ РАСЧЕТА ЕЖЕГОДНОЙ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ | 4 500 | 124 730 758,44 | 0.05 | 62 365.38 *В случае изменения кадастровой стоимости Участка годовая арендная плата определяется плательщиком самостоятельно на основании уведомления Арендодателя. 2. СРОК ВНЕСЕНИЯ ПЛАТЕЖА 2.1. Арендная плата начисляется с 18.10.2013 (дата государственной регистрации договора аренды нежилого фонда) и вносится Арендатором ежеквартально равными долями не позднее 5 числа первого месяца квартала. 2.2. Пеня начисляется на сумму недоимки за каждый календарный день просрочки платежа и определяется в процентах от неуплаченной суммы арендной платы. Процентная ставка пени составляет 1/300 от действующей в это время ставки рефинансирования ЦБ РФ. 3. БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ ДЛЯ ПЕРЕЧИСЛЕНИЯ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ Получатель платежа: ИНН 7705031671 КПП 770501002 Департамент финансов города Москвы (Департамента городского имущества города Москвы) Расчетный счет № 40101810800000010042 Банк получателя: Отделение 1 Московского ГТУ Банка России, г.Москва 705 БИК 044583002 Поле 101 платежного поручения 08 KBK 07111105011028001121 ОКАТО 45268584001 Назначение платежа: Арендная плата за землю за __ квартал года ФЛС № М-07-303132 -001. НДС не облагается. 4. ПРИМЕЧАНИЕ Расчет ежегодной арендной платы произведен на основании постановлений Правительства Москвы от 25.04.2006 № 271-ПП «О совершенствовании порядка установления ставок арендной платы за землю в городе Москве», от 27.11.2012 № 671-ПП «Об утверждении результатов государственной кадастровой оценки земель города Москвы» и кадастрового паспорта земельного участка. 5. ПОДПИСИ СТОРОН От Аренпдодателя: От Арендатора: Заместитель „„спачальника Управления Директор оформления 1 имуществ ных и земельноНОУ «Центр развития ребенка детский сад с правовых OT Qurarhit Jen тамента городского углубленным изучением языка» <, ` umymectga орода Москвы ’ =r) sf ~ M2 Головян А-М.Ю.Никольская « : ie 2017 6. _ > me 
1.1. Площадь Участка, всего _	КВ.М	
1.2. Кадастровая стоимость Участка* a	_ руб.	
1.3. Ставка арендной платы в % от кадастровой стоимости	%	
1.4. Годовая арепдная плата* _	руб.	

а
