ДОГОВОР АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА предоставляемого правообладателю зданий, строений, сооружений, расположенных на земельном участке 
№	М	1	

0-111213 {Номер договора) и! | (Число) (Месяц) (Год)
A	3	

Е	4	

ZL	д	/	4	

77: 10:0003008:2	

(Кадастровый №)
100100449	

(Условный №)
г, Москва 
Департамент городского имущества города Москвы, именуемый В дальнейшем «Арендодатель», в лице заместителя начальника Управления оформления имущественных и земельно-правовых отношений Департамента городского имущества города Москвы Египтян Марии Юрьевны, действующего на основании Положения о Департаменте городского имущества города Москвы от 20.02.2013 №98-ПП и доверенности от 18.12.2013 №33-Д-865/11, с одной стороны, и Открытое акционерное общество «РУСВОДОКАНАЛ», именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице заместителя генерального директора по корпоративным и правовым вопросам Диоров Артема Олеговича, действующего на основании доверенности от 01.01.2014 № (30)24-55/11, с другой стороны, в соответствии с распоряжением Департамента городского имущества города Москвы от [1.14.2014 № /95/7-10 ини] ДГИ, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем.
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в дальнейшем «Участок», площадью Ш 480 (одиннадцать тысяч четыреста восемьдесят) кв.м Из состава земель населенных пунктов, кадастровый номер 77: 10:0003008:2, имеющий адресный ориентир: г.Москва, Зеленоград, 4-Й Западный проезд, дом 7, строения 1, 2, 3, 4, предоставляемый в пользование на условиях аренды для целей эксплуатации зданий и сооружений водопроводного узла № |. 1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору. 1.3. Установленная в п.1.1 цель предоставления Участка может быть изменена или дополнена на основании распорядительного акта полномочного органа власти города Москвы.
1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к договору копии кадастрового паспорта земельного участка (приложение 1). Копия кадастрового паспорта земельного участка является неотъемлемой частью настоящего Договора. 1.5. На Участке расположены: четыре нежилых одноэтажных кирпичных здания водопроводной станции.
2.СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА 
2.1. Договор заключен сроком до 24 февраля 2063 года. 2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации в Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве. 2.3. Правоотнощения по настоящему Договору, как в целом, так и в части, между Арендодателем И Арендатором возникают с даты вступления в действие настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное не предусмотрено соглашением Сторон. 2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает ИЗ правоотношений Сторон согласно законодательству.
3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА 
3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал. 3.2. Арендная плата начисляется с даты присвоения учетного номера настоящему Договору Арендодателем, и вносится Арендатором ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 5 числа первого месяца каждого отчетного квартала. Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа, следующую за датой государственной регистрации Договора. В случае принятия нормативного правового акта города Москвы или Арендодателя, устанавливающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он принимается к исполнению Сторонами с даты вступления в силу упомянутого акта без внесения изменений в Договор аренды. Основанием для его исполнения является письменное уведомление Арендодателя ИЛИ размещение информации об изменении срока внесения платежа на официальном сайте Арендодателя в сети Интернет. В случае изменения целевого (функционального) использования объекта недвижимого имущества, расположенного на Участке, размер арендной платы подлежит изменению Арендодателем в одностороннем порядке на основании уведомления. 3.3. Размер ежегодной арендной платы, счет, на который она вносится, указаны в Приложении 2 к настоящему Договору. Приложение 2 является составной и неотъемлемой частью настоящего Дог овора.
3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы (в том числе коэффициентов индексации) полномочным (уполномоченным) органом государственной власти Российской Федерации и/или города Москвы, а также в случае изменения кадастровой стоимости без согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. В случае принятия таких актов исчисление и уплата Арендатором арендной платы осуществляется на основании Договора и уведомления Арендодателя об изменении (введении) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы, в том числе коэффициентов индексации и/или уведомления с расчетом платежей, кадастровой стоимости либо с указанием коэффициентов, начиная с момента введения этих ставок, коэффициентов и/или изменения кадастровой стоимости в действие правовыми актами и без внесения изменений, дополнений в настоящий Договор. Первый арендный платеж по новым правилам исчисления арендной платы производится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после изменения правил исчисления арендной платы, включая, при необходимости, доплату за предыдущие периоды. 3.5. Уведомление (п.3З.2 и п.3.4) может быть направлено Арендодателем Арендатору почтовым отправлением с уведомлением о вручении или сделано Арендодателем и через средства массовой информации или размещено на официальном сайте Арендодателя в сети Интернет неопределенному кругу лиц, обязательное для Арендатора. 3.6. При передаче арендатором арендуемого земельного участка в установленном порядке в субаренду ежегодная арендная плата за такой участок составляет 2% от кадастровой стоимости арендуемого земельного участка на срок действия договора субаренды, если договором аренды ставка арендной платы установлена в меньшем размере.
4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА 
Арендатору: 4.1. Арендатор обязан письменно уведомить Арендодателя в случае передачи третьим лицам права аренды Участка. 4.2. Арендатор обязан в двухнедельный срок с даты присвоения Арендодателем Договору учетного номера представить в Управление Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве документы, необходимые для государственной регистрации Договора. 4.3. Участок предоставляется без права возведения временных и капитальных зданий и сооружений. 4.4. В случае изменения целевого (функционального) использования объект недвижимого имущества, расположенного на Участке, размер арендной платы подлежит изменению Арендодателем в одностороннем порядке на основании уведомления.
4.5. Земельный участок предоставляется без права возведения временных и капитальных зданий и сооружений и некапитальных объектов. 4.6. Арендатор обязан обеспечить возможность проведения эксплуатационными службами аварийно-восстановительных работ, работ по предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания и реконструкции расположенных на земельном участке подземных коммуникаций И сооружений и доступ на участок для этого специалистов соответствующих эксплуатирующих И других специализированных организаций, строительной и специальной техники, а также получать согласование этих организаций для проведения на данном земельном участке земляных и строительных работ в технических (охранных) зонах указанных подземных коммуникаций И сооружений. 4.7. Арендатор обязан выполнять требования об охране, реабилитации, воссоздании растительного и почвенного покрова. 4.8. Земельный участок не подлежит приватизации.
5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА 
Арендатор имеет право: 5.1. Совершать сделки с правом аренды Участка, Участком в пределах срока договора аренды в порядке, предусмотренном настоящим Договором, нормативными актами Российской Федерации, города Москвы и решениями полномочных органов власти с последующей государственной регистрацией (в случаях, предусмотренных законом) при условии надлежащего уведомления Арендодателя о соответствующей сделке в установленном порядке, с указанием вида, сторон и условий сделки с приложением комплекта документов по сделке. После совершения соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей по Договору и ее государственной регистрации новый Арендатор обязан в двухнедельный срок обратиться к Арендодателю для внесения изменений в Договор в части замены стороны по Договору. 5.2. При условии надлежащего уведомления Арендодателя в установленном порядке сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды Участок в субаренду с изменением величины арендной платы по Договору аренды в соответствии с действующим на момент заключения договора субаренды порядком. Использование Участка по договору субаренды не должно противоречить цели предоставления Участка согласно настоящему Договору. 5.3. По истечении срока действия настоящего Договора заключить Договор аренды на новый срок на согласованных Сторонами условиях по письменному заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца до истечения срока действия настоящего Договора. 5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя. 5.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и/или города Москвы.
Арендатор обязан: 5.6. Использовать Участок в соответствии с целью и условиями его предоставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора. 5.7. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся Арендодателю арендную плату и по требованию Арендодателя представлять платежные документы об уплате арендной платы. 5.8. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов государственного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на Участок. Выполнять В соответствии с требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке. 5.9. В установленном порядке уведомлять Арендодателя о совершении сделок с правом аренды земельного участка и/или земельным участком, совершенных на основании законодательства Российской Федерации и города Москвы и с соблюдением правил настоящего Договора, И заключать в этих случаях дополнительные соглашения с Арендодателем. 5.10. В случае передачи Участка (части Участка) в субаренду в течение трех дней после заключения договора субаренды направить Арендодателю нотариально заверенную копию указанного договора. 5.11. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с заявлением в Департамент городского имущества города Москвы об изменении, либо прекращении ранее установленного права на Участок. 5.12.Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствующих компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, санитарных, природоохранных и других органов), для проведения которых требуется соответствующее разрешение. 5.13. Не нарушать прав соседних землепользователей. 5.14. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов. В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях. 5.15. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными актами Российской Федерации и города Москвы.
6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ 
Арендодатель имеет право: 6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:
невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд, осуществления самовольного строительства на Участке; использования Участка не в соответствии с целью предоставления, неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 настоящего Договора; использования Участка способами, запрещенными земельным и иным законодательством Российской Федерации и /или города Москвы; осуществления без уведомления Арендодателя или без регистрации сделок, предусмотренных настоящим Договором, с правом аренды Участка, Участком, размещения без согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на Участке; в случае отмены распорядительного акта, явившегося основанием для заключения настоящего Дог овора, По иным основаниям, предусмотренным законодательными актами Российской Федерации и города Москвы. 6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору. 6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе, досрочным но вине Арендатора расторжением настоящего Договора. 6.4. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и города Москвы. 6.5. В случае нарушения разрешенного использования (несоблюдения цели предоставления) земельного участка уполномоченные органы исполнительной власти города Москвы с привлечением при необходимости государственных учреждений города Москвы и иных организаций осуществляют мероприятия по пресечению незаконного (нецелевого) использования земельного участка. 6.6. В случае нарущения разрешенного использования (несоблюдения цели предоставления) земельного участка Департамент городского имущества города Москвы в одностороннем порядке отказывается от исполнения договора (расторжение договора в одностороннем порядке).
Арендодатель обязан: 6.7. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора. 6.8. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не нарушает прав и законных интересов других лиц. 6.9. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации или на официальном сайте в сети Интернет сведения об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов. Установленный абзацем первым пункта 6.9. порядок оперативного извещения об изменении указанных реквизитов не требует отдельного дополнительного соглашения к Договору.
7. САНКЦИИ 
7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим законодательством и настоящим Договором. 7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор уплачивает Арендодателю пени. Пени за просрочку платежа начисляются на сумму задолженности в размере 1/300 ставки рефинансирования Центрального Банка Российской Федерации за каждый день просрочки по день уплаты включительно. 7.3. В случае, если Арендатором в двухнедельный срок не направлено Арендодателю уведомление о передаче Арендатором своих прав аренды в залог (ипотеку), в совместную деятельность, в качестве вклада в уставный капитал юридического лица или отчуждения права аренды, обращение о внесении изменений в Договор в части замены стороны по Договору после государственной регистрации соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей, а также в случае предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное пользование (субаренду) без уведомления Арендодателя, либо использования земельного участка не по целевому назначению Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого земельного участка. 7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арендатора условий раздела 4 настоящего Дог овора и условий, касающихся использования Участка, Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого земельного участка. 7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским законодательством Российской Федерации.
8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА 
8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено действующим законодательством Российской Федерации либо Договором. Внесение исправлений, дописок и допечаток в текст настоящего Договора и его приложений не допускается. 8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений и/или сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арендодателю Участок в последний день действия Договора, за исключением случаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором. Возврат Участка может производиться по акту сдачи-приемки по требованию Арендодателя.
В случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения срока Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях на неопределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, предупредив об этом другую Сторону за три месяца. В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в последний день срока Договора.
9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ 

Все споры между Сторонами, возникшие из данного договора или в связи с ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим законодательством в Арбитражном суде города Москвы.
10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, города Москвы и настоящим Договором. 10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык. 10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены заказным письмом, а также телексом или телефаксом И ИНЫМИ способами, предусмотренными законодательством или Договором. 10.4. Лица, подписавшие настоящий Договор, заявляют об отсутствии ограничений полномочий руководителей, а также иных лиц, подписывающих настоящий Договор.
Приложения к Договору: 1 Копия кадастрового паспорта земельного участка 2 Расчет арендной платы
11. АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН 
АРЕНДОДАТЕЛЬ:	АРЕНДАТОР:	
Департамент городского имущества города Москвы В	Открытое акционерное общество «РУСВОДОКАНАЛ» —	
ИНН/КПП 7705031671/770501002, ОКПО 16412341, ОКВЭД 75.11.22	Юридический адрес: 105005, г.Москва, Плетешковский пер., д.3 _	
Юридический адрес: 115054, г.Москва, ул.Бахрушина, д.21	Почтовый адрес: 105005, г.Москва, Плетешковский пер., д.3 _	
Почтовый адрес: 115054, г.Москва, ул.Бахрушина, д.21	ИНН/КПП 7701984271/770101002 ОКПО 03324411	
Расчетный счет № 40101810800000010042	Расчетный счет № 40702810738290017371	
в Отделение 1 Главного управления Центрального банка Российской Федерации по Центральному федеральному округу г.Москва	в ОАО «Сбербанк России», г.Москва	
Лицевой счет №0307111000450281	`Корреспондентский счет № 30101810400000000221	
БИК 044583002	БИК 044525221	
Телефон 8-(495)-959-18-81	Телефон 8-(499)-735-35-81, _8-(499)-261-67-21	

12. ПОДПИСИ СТОРОН 
12.1. Договор подписан Сторонами в 4 (четырех) экземплярах, имеющих равную юридическую силу.
От Арендодателя:
От Арендатора:
Заместитель начальника Управления оформления имущественных и земельно-правовых отношений Департамента городского имущества города Москвы 
Заместитель генерального директора по корпоративным и правовым вопросам ОАО «МОСВОДОКАНАЛ»

М.Ю.Египтян ‚ _20 г.
А.О.Диоров 20 г. _ 
и X
Филнал ФГБУ "ФКП Росреестра" по Москве (noanoc Hanmenosaiie oprana Kagge7~—~-9 vaca) КАДАСТРОВЫЙ ПАСПОРТ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА "24" февраля 2014 г. № 77/501/14-134149 [кадастровый номер 77: 10:0003008;2. | 2 | Лист Xa J 4 |
КП 
Номер кадастрового квартала:	77: 10:0003008	
Общие введения де —	
Предыдущие номера: _-—— _	6 Дата внесения номера в государственный кадастр недвижимости: 02.10.2006	
	
Местоположение: г, Москва, Зеленоград, 4-й Западный проезд, дом 7, строения 1,2,3,4 —	
Категория земель: Земли населенных пунктов OE	
Разрешенное использование: участки размещения специальных объектов: объекты размещения помещений и технических устройств водопроводных станций (1.2.9)	
Площадь: 11470 кв. м _	
Кадастровая стоимость (руб.): 13918271.5 —	
Сведения о правах: о	
Правообладатель	Вид права	Особые отметки	Документ	
город Москва	Собственность			
Особые отметки: Предыдущее наименование местоположения: АДРЕСНЫЕ ОРИЕНТИРЫ: Г.ЗЕЛЕНОГРАД, СЕВЕРНАЯ ПРОМЗОНА. Изменения внесены на основании документа: "Распоряжение Управления Роснедвижимости по г.Москве "от 17.10.2006 № Р/О56, орган, издавший документ: Управление Роснедвижимости по г.Москве. Предыдущее наименование местоположения: АДРЕСНЫЕ ОРИЕНТИРЫ: Г.ЗЕЛЕНОГРАД, СЕВЕРНАЯ ПРОМЗОНА. Изменения внесены на основании документа: "Распоряжение Управления Роснедвижимости по г.Москве" от 17.10.2006 № р/056, орган, издавший документ: Управление Роснедвижимости по г.Москве. Предыдущее наименование местоположения: АДРЕСНЫЕ ОРИЕНТИРЫ: Г.ЗЕЛЕНОГРАД, СЕВЕРНАЯ ПРОМЗОНА. Изменения внесены на основании документа: "Распоряжение" от 17.10.2006 № Р/056, орган, издавший документ: Управление Роснедвижимости по г.Москве. Предыдущее наименование местоположения: АДРЕСНЫЕ ОРИЕНТИРЫ: Г.ЗЕЛЕНОГРАД, СЕВЕРНАЯ ПРОМЗОНА. Изменения внесены на основании документа: "Письмо" от 15,07.2010 № 52-953/10, орган, издавший документ: Управление Росреестра по Москве. Предыдущее наименование местоположения: г. Москва, Зеленоград, 4-Й Западный проезд, дом 7, строения 1, 2, 3, 4. Изменения внесены на основании документа: "Письмо" от 15.07.2010 № 52-953/10, орган, издавший документ: Управления Росреестра по Москве.	
Сведения о природных объекта: —	
| Дополнительные сведения для регистрации прав на образованные земельные участки	16.1	Номера образованных участков: —	
16.2	Номер участка, преобразованного в результате выдела: —	
16.3	Номера участков, подлежащих снятию с кадастрового учета: —	
16.4	Характер сведений государственного кадастра недвижимости (статус записи о земельном участке): —	

Всего листов: 3.

Начальник отдела {изименование де’жности)
М.П.
Г. С. Барашков {инициалы фамилия)
“лодпись)

207%.
КАДАСТРОВЫЙ ПАСПОРТ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА "24" heppana 2014 r. Ne 77/501/14-134149 "| 4 |
° KH2 
Кадастровый номер 77: 10:0003008:2	2	Лист № 2	3	Всего листов. 3	
и 274 26 2 24 2 2322 38 77: 10:0003008:1 , 8 С 47 м 6 3 i В «2 3	Пиак (чертеж. схема) земельного участка м—__———Й[——Й ни:	
ЫДдд— Масшгаб Пе	

Начальник отдела {наименование до таности}
М.П.
Ira nee)
ГС Баранкав SMR IAS Syst tees