@ HIGWOAHOWH 
‘холовьА ичнчнойюЕ воловияв еочоло{ иполэишэч т:
VILOIVRA OIOHFIANAE BUHALAVLOIOVAdL SAD WM VdOdDO1ION LAWYAdLL ‘I 

иэшоАНэноэжин о 4ояоло]{ иишкотоен MIHhoIMve “«IdHOdOLD» иэшиэнчиеи я dISWOAHOWH ‘(Q-(Q)-9I/ITE9EPI-S-EI ON Ч 9105 BdQBLHOO QC LO «LIAL IO” OIVTLOOHHYE LOLA LO ИОННЯБИНУАЛО O УЗОЯШЧО — иэинэшедоо о. иво Яя OMIEL в ‘«19яхэо0йи| епоЧол BALODIMAWH O1ONOYOdoI WOLHAWeLdelay/ AOA XIGHHOALOde ANON винэияетоопэан qOLHOWeLIOd ачняитеЧоинииие иинэпжаэятА 90» LILI-6611 ON 1 С10С веи ©] 10 “«эаяэой эподол я кинеяо$чянопои хи хвинэвинеало M dONLOBhA хчнчкоймо& хкинэнэиэ99о 90» 1-166/ IN A 1/00 етоАлаяе 97 LO чях20й{ вяточиэгияе ] иикинэняонелоой — ‘«еялоэшАми олончиепипинАи и олонноятоЧенАэол иипезилезидн о» &Ф-ПИТ ON ‘т 1007 wBdoeNa [Z то eHONvE олончие4эпэф 3с Иэчтез ‘иипе4эНэф иохэииэзод вохэНох олончизиэе 05°6е “8: 68 ‘96 ‘<'6$ ‘Сс иивчятело оэ ииятотоя1юоэ я ччноЧото иолАЯ о ‘вявлод иинеяонэо ен олэшоАятоиэг чаняэчас иииот иояэдяоЯ е4оляэдии эпики я ‘«Чолепноду» лэшиэнчиеи Я SOWOAHOWH *‘<INACIO” OIVTLIOHHYAEFLOLYA LO ИОННЯБИНУАЛО Э OLOAMIGO 4 ‘чнодоло YoHTO 9 ‘° ИИ WN ve ЭЧлоээЯ я WouHesodudiousades “17 [QT eer gy Lo MLOOHHOdosoOr и ‘«чахэой[ eifodo1 вялоэтшАми олохоНо4от элнэмеАеиэ{ о винэжоко иинэНжаэя1А 90» ПП-16 oN т $106 в аяэф QZ Lo mano заточиэлгияе чай WOHHOLAOHRLOON олоннэнжаэялА ччаяхоой[ вподол вялоэшАии ол9хоШодол этноиелаецэ| о кинэжоно]|| иинезоноо ен олэтоатоиои ‘‹ LPI PHM Ly рии Iqanoopy eYodol вятоэшАйми олохото4о4 влнэлетаецэ] ииношонло хиччочеди-ончиоймюЕ и хянноятоэшАнми винэни4дофо виноняеЧилд вхинчиевен виолитоэиеЕ эпики я ‘«аколенонно4у» иэшиэнаиет я ичиоАнэии Ччяхоой{ водо. вялоэшАии олохэподол LHaweLdeusay/
eAaNDO| “I 
(SN ичняонол)
CCELO/T0/S0	

(5№ ичаяоатовиеу)
1ТСЕ: 7005090:$0:[1	

(по) (пвоэм) (опоиь) (еЧозолой Ч2^он) 581 
7	I	0	С	

J	д	

h	д	

[
6	с	0	-	и	oN	

охловьА иончгой$ ви хчиножогонова ‘ииножАо0э ‘иине опголегегооочейи олодэвкаевтзопо4и УЯТОУЬА ОЛОНЯЧГЯИЯЕ 191 НЯаУ аозчолок
to 
дальнейшем «Участок», площадью 3 360 (три тьхячи триста шестьдесят) кв. м из состава земель населенных пунктов, кадастровый номер 77: 05:0902004:3211, имеющий адресный ориентир: г. Москва, ул. Автозаводская, вл. 244, участок № 12, предоставляемый в пользование на условиях аренды для целей эксплуатации здания производственного назначения. 1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору. 1.3. Установленная в п.1.1 цель предоставления Участка может быть изменена или дополнена на основании распорядительного акта уполномоченного органа власти города Москвы. 1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к договору копии кадастрового паспорта земельного участка (Приложение 1), являющейся неотъемлемой частью настоящего Договора. 1.5. На Участке расположено принадлежащее ОБЩЕСТВУ С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ «ОБЪЕКТ» на праве собственности четырехэтажное (в том числе подземных 1) нежилое здание общей площадью 104441,7 кв. м по адресу: г. Москва, ул. Автозаводская, д. 24, строен. 72 (выписка из Единого государственного реестра прав на недвижимое имущество и сделок с ним от 29 сентября 2016 г. № 77/100/236/2016-2074, запись в Едином государственном реестре прав на недвижимое имущество и сделок с ним от 17 апреля 2014 г. № 77-77-05/014/2014-136).

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА 
2.1. Договор заключен сроком до 28 сентября 2065 года. 2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации в Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве. 2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в части, между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное не предусмотрено соглашением Сторон.
2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА 
3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал. 3.2. Арендная плата начисляется с 08 августа 2014 г. (с даты постановки Участка на государственный кадастровый учет) и вносится Арендатором
„>
ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 5 числа первого месяца каждого отчетного квартала. Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа, следующую за датой государственной регистрации Договора. В случае принятия нормативного правового акта города Москвы или Арендодателя, устанавливающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной нлаты, он принимается к исполнению Сторонами с даты вступления в силу упомянутого акта без внесения изменений в Договор. Основанием для его исполнения является письменное уведомление Арендодателя или размещение информации об изменении срока внесения платежа на официальном сайте Арендодателя в сети Интернет. В случае изменения целевого (функционального) использования объекта недвижимого имущества, расположенного на Участке, размер арендной платы подлежит изменению Арендодателем в одностороннем порядке на основании уведомления. 3.3. Размер ежегодной арендной платы, счет, на который она вносится, указаны в Приложении 2 к настоящему Договору. Приложение 2 является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора. 3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы (в том числе коэффициентов индексации) полномочным (уполномоченным) органом государственной власти Российской Федерации и/или города Москвы, а также в случае изменения кадастровой стоимости без согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. В случае принятия таких актов исчисление и уплата Арендатором арендной платы осуществляется на основании Договора и уведомления Арендодателя 06 изменении (введении) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы, в том числе коэффициентов индексации и/или уведомления с расчетом платежей, кадастровой стоимости либо с указанием коэффициентов, начиная с момента введения этих ставок, коэффициентов и/или изменения кадастровой стоимости в действие правовыми актами и без внесения изменений, дополнений в настоящий Договор. Первый арендный платеж по новым правилам исчисления арендной платы производится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после изменения правил исчисления арендной платы, включая, при необходимости, доплату за предыдущие периоды. 3.5. Уведомление (п.3.2 и п.3.4) может быть направлено Арендодателем Арендатору почтовым отправлением с уведомлением о вручении или сделано Арендодателем и через средства массовой информации или размещено на официальном сайте Арендодателя в сети Интернет неопределенному кругу лиц, обязательное для Арендатора. 3.6. При передаче арендатором арендуемого Участка либо его части в установленном порядке в субаренду ежегодная арендная плата за такой Участок
составляет 2% от кадастровой стоимости арендуемого Участка либо его части (в случае передачи в субаренду части Участка) на срок действия договора субаренды.
4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА 
4.1]. Арендатор обязан с соблюдением правил настоящего Договора письменно уведомить Арендодателя в случае передачи третьим лицам права аренды Участка. 4.2. Арендатор обязан в двухнедельный срок с даты присвоения Арендодателем Договору учетного номера представить в Управление Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и’ картографии по Москве документы, необходимые для государственной регистрации Договора. 4.3. Участок предоставляется без права возведения временных и капитальных зданий и сооружений. 4.4. Арендатору принять к сведению, что в случае несоблюдения Арендатором порядка внесения арендной платы, установленной приложением 2 к Договору, Арендатор несет ответственность перед бюджетом за несвоевременные бюджетные платежи в установленном Договором И (или) законодательством порядке. 4.5. Арендатор обязан обеспечить возможность проведения эксплуатационными службами аварийно-восстановительных работ, работ по предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания и реконструкции расположенных на Участке подземных коммуникаций И сооружений и доступ на Участок для этого специалистов соответствующих эксплуатирующих и других специализированных организаций, строительной И специальной техники, а также получать согласование этих организаций ДлЯ проведения на данном Участке земляных и строительных работ в технических (охранных) зонах указанных подземных коммуникаций и сооружений.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА 
Арендатор имеет право: 5.1. Совершать сделки с правом аренды Участка, Участком в пределах срока договора аренды в порядке, предусмотренном настоящим Договором, нормативными актами Российской Федерации, города Москвы и решениями полномочных органов власти с последующей государственной регистрацией (в случаях, предусмотренных законом) при условии надлежащего уведомления Арендодателя о соответствующей сделке в установленном порядке, с указанием вида, сторон и условий сделки с приложением комплекта документов по сделке. После совершения соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей по Договору и ее государственной регистрации новый Арендатор обязан в двухнедельный срок обратиться К Арендодателю для внесения изменений В Договор в части замены стороны по Договору. 5.2. При условии надлежащего уведомления Арендодателя в установленном порядке сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды Участок в
ил 
субаренду с изменением величины арендной платы по Договору аренды в соответствии с действующим на момент заключения договора субаренды порядком. Использование Участка по дого вору субаренды не должно противоречить цели предоставления Участка согласно настоящему Договору. 5.3. По истечении срока действия настоящего Договора заключить Договор аренды на НОВЫЙ срок на согласованных Сторонами условиях по письменному заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца до истечения срока действия настоящего Договора. 5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя. 5.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и/или города Москвы.
Арендатор обязан: 5.6. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его предоставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора. 5.7. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся Арендодателю арендную плату и по требованию Арендодателя представлять платежные документы об уплате арендной платы. 5.8. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов государственного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог, проездов и т.п., расположенных на Участке. 5.9. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их частей или долей в праве на эти объекты, в течение десяти дней с момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с заявлением в Департамент городского имущества города Москвы 06 изменении, либо прекращении ранее установленного права на Участок. 5.10. Не осуществлять на Участке работы, для проведения которых требуется соответствующее разрешение, без разрешения компетентных органов. 5.11. Не нарушать прав соседних землепользователей. 5.12. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об изменении своего наименования, места нахождения (почтового адреса) и места регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов. В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях. 5.13. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными актами Российской Федерации и города Москвы.
mtn
6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ 
Арендодатель имеет право: 6.1. В одностороннем порядке отказаться от Договора досрочно, в случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе: невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд; осуществления самовольного строительства на Участке; использования Участка не в соответствии с целью предоставления и (или) не в соответствии с разрешенным использованием; неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 настоящего Договора: использования Участка способами, запрещенными земельным и иным законодательством Российской Федерации и /или города Москвы; осуществления без уведомления Арендодателя или без регистрации сделок, предусмотренных настоящим Договором, с правом аренды Участка, Участком, размещения без согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на Участке: По иным основаниям, предусмотренным законодательными актами Российской Федерации и города Москвы. 6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору. 6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе, досрочным по вине Арендатора расторжением настоящего Договора. 6.4. В случае нарушения разрешенного использования (несоблюдения цели предоставления) Участка уполномоченные органы исполнительной власти города Москвы с привлечением при необходимости государственных учреждений города Москвы и иных организаций осуществляют мероприятия по пресечению незаконного (нецелевого) использования Участка. 6.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и города Москвы. Арендодатель обязан: 6.6. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора. 6.7. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не нарушает прав и законных интересов других лиц. 6.8. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой ннформации или на официальном сайте в сети Интернет сведения об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов. Установленный абзацем первым пункта 6.8 порядок оперативного извещения 0б изменении указанных реквизитов не требует отдельного домолнительного соглашения к Договору.
7. САНКЦИИ 
7.1.За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим законодательством и настоящим Договором. 7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор уплачивает Арендодателю пени. Пени за просрочку платежа начисляются на сумму задолженности в размере 1/300 ставки рефинансирования Центрального Банка Российской Федерации за каждый день просрочки по день уплаты включительно. 7.3. В случае, если Арендатором в двухнедельный срок не направлено Арендодателю уведомление о передаче Арендатором своих прав аренды в залог (ипотеку), в совместную деятельность, в качестве вклада в уставный капитал юридического лица или отчуждения права аренды, обращение о внесении изменений в Договор в части замены стороны по Договору после государственной регистрации соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей, а также в случае предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное пользование (субаренду) без уведомления Арендодателя, либо использования Участка не по целевому назначению Арендаторы уплачивают Арендодателю неустойку (штраф) в размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого Участка. 7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арендатора условий раздела 4 настоящего Договора и условий, касающихся использования Участка, Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (1итраф) в размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого Участка. 7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским законодательством Российской Федерации.
8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА 
8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено действующим законодательством Российской Федерации либо Договором. Внесение исправлений, дописок и допечаток в текст настоящего Договора и его приложений не допускается. 8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений и/или сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арендодателю Участок в последний день действия Договора, за исключением случаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором. Возврат Участка может производиться по акту сдачи-приемки по требованию Арендодателя. В случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения срока Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях на неопределенный срок, в том числе
с обязательной уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, предупредив об этом другую Сторону за три месяца. В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в последний день срока Договора.
9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ 
Все споры между Сторонами, возникшие из данного Договора или В СВЯЗИ С ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим законодательством в Арбитражном суде города Москвы.
10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, города Москвы и настоящим Договором. 10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык. 10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены заказным письмом, а также телексом или телефаксом И ИНЫМИ способами, предусмотренными законодательством или Договором. 10.4. Лица, подписавшие настоящий Договор, заявляют об отсутствии ограничений полномочий руководителей, а также иных лиц, подписывающих настоящий Договор.

Приложения к Договору: | Копия кадастрового паспорта земельного участка 2 Расчет арендной платы
11. АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН 
АТОР: _ ТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ "ГВЕННОСТЬЮ	
' Департамент городского имущества города Москвы ИНН/КПП 7705031671/770301002, ОКПО 16412341, ОКВЭД 75.11.22 Юридический адрес: 125009, г. Москва, Газетный пер. д. 2/12 |	
Почтовый адрес: 115280, г. Москва, ул. Автозаводская, д. 24, стр. 86, пом. [1 (62) В	
Расчетный счет _ № 40702810855040093271 в Северо-Западный банке ПАО «Сбербанк России»	
		

| АРЕНДОДАТЕЛЬ:
| АРЕНД, 'ОБЩЕС ОТВЕТС «ОБЪЕКТ» ИННЫКПП 7725549171/ 772501002 _ОКПО 783916561 Юридический адрес: 115280, г. Москва, ул. Автозаводская, д. 24, стр. 86, пом. [ (62)
Почтовый адрес: 115054, г. Москва, ул. Бахрушина, д. 21 
Расчетный счет №40201810200000000171 в Отделение | Москва 
Лицевой счет №0307111000450281 БИК 044583002 _ [ Телефон: 8 (495) 777-77-71 
Корреспондентский счет | №30101810500090600651 ("КИК 044030651 i——— эн: 8 (495) 537-80-01 
___ 

12. ПОДПИСИ СТОРОН 
Договор подписан Сторонами в 3 (трех) экземплярах, имеющих равную юридическую силу.
От Арендодателя:
От Арендатора:
Заместитель начальника Управления оформления имутиественных и земельно-правовых отношений Департамента хородского имущества города Москвы ,
Директор 
OOO 
«ОБЪЕКТ»

/ jos 
,
Ю.Ю. Коврева 201 г. = 7 
«
м.