Москомзем Боло. надпись Мосрегист ЦИИ 
ДОГОВОР ДОЛГОСРОЧНОЙ 
АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
№	М	|	)	-	87	

496 A “ony peace 1 {Число} (Месяи) (Год)
/	2	

с	/	

2	0	0	5	

{ Кадастровый Л@ )
о 40251757 ВИ	

{ Условный №)
( Предыдущий Кадастровый Ne )

г. Москва 
Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейшем «Арендодатель», в лице начальника Объединения регулирования землепользования Московского земельного ‘комитета в ЮВАО г.Москвы Ноликовой Елены Витольдовны, действующего на основании Положения и доверенности от 04.08.2003 г. М№33-Н-ИЗ-(131), от имени Правительства г.Москвы, с одной стороны, и Предприниматель, осуществляющий свою деятель: . ность без образования юридического лица Козлов Виктор Монтиевич (ПАСПОРТ: 45 05 } 272702, выдан ОВД РЯЗАНСКОГО РАЙОНА ГОРОДА МОСКВЫ 14.03.2003 г.) именуемый в дальнейшем «Арендатор», действующий на основании свидетельства о государственной регистрации предпринимателя, осуществляющего свою деятельность без образования юридического лица от 14.04.2003 г. № 77: 10:04821, с другой стороны, в соответствии с‘распоряжением префекта Юго-Восточного административного округа от 23.12.2003 г. № 3451 (МКЗ от 24.12.2003 г. Рег. № РД4-8271/3) заключили настоящий Договор о нижеследующем;
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в дальнейшем «Участок», площадью 231 ( двести тридцать один ) кв. м., имеющий адресные ориентиры: г. Москва, улица Михайлова, вл. 23, корп.4, предоставляемый в пользование на условиях аренды для эксплуатации здания под спортивно-оздоровительный комплекс. Передача земельного участка по настоящему Договору от Арендодателя к Арендатору совпа‘дает с моментом возникновения правоотношений по Договору. 1.2. Установленное в п. 1.1 целевого назначения Участка может быть изменено или м: дополнено на основании распорядительного акта полномочного органа власти г. Москвы. Be 1.3. Границы Участка установлены в натуре (на местности) и закреплены межевыми эаизнаками.
План границ земельного Участка (Приложение 2) и План земельного Участка (Приложение 3) являются составной и неотьемлемой частью Договора. 1.4. На участке расположено: двухэтажное здание.

2.
СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА 
2.1. Договор заключен сроком до 24 декабря 2028 года. 2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации. 2.3. Государственная регистрация настоящего Договора удостоверяется специальной надписью (штампом) на Договоре. 2.4. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в частности, между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное не предусмотрено соглашением Сторон. 2.5. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из правоотношений Сторон согласно законодательству.
3.
АРЕНДНАЯ ПЛАТА 
3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал. | 3.2. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем учетной регистрации настоящего Договора в Москомземе, и вносится Арендатором ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной арендной платы, не цозднее 5 числа | первого месяца отчетного квартала. Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа, следующую за датой такой регистраЦИИ. В случае принятия нормативного правового акта г. Москвы, устанавливающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он принимается к исполнению Сторонами с даты вступления в силу упомянутого акта без внесения изменений в Договор аренды по | письменной информации Арендодателя. 3.3. Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она вносится, указаны в Приложении № 1 к настоящему Договору. Приложение № 1 является составной и веотьемпемой частью настоящего Договора. 3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной уплате | Ареядатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной платы имли коэффициентов к ставкам арендной платы (в том числе коэффициентов индекй | сации) полномочным (уполномоченным) органом государственной власти Российской Феде| рации и/или г. Москвы без согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. При этом, в случае принятия таких актов | исчисление и уплата Арендатором арендной платы осуществляется на основании Договора и | письменного уведомления Арендодателя об изменении (введении) ставок арендной платы [| и/мли коэффициентов к ставкам арендной платы, в том числе коэффициентов индексации и/или уведомления с расчетом платежей, либо с указанием коэффициентов, начиная с моfi мента введения этих ставок, коэффициентов, в действие правовыми актами и без внесения | изменений, дополнений в настоящий Договор. Уведомление может быть сделано Арендодателем и через средства массовой информации неопределенному кругу лиц, обязательное для ь
Арендатора. Первый арендный платеж по новым ставкам арендной платы производится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после введения новых ставок арендной платы, включая, при необходимости, доплату за предыдущие периоды. 3.5. Установленные льготы по арендной плате и ставки арендной платы ниже средней по г. Москве не применяются в случае, когда Арендатор передает земельный Участок или расположенные на нем здания, строения, сооружения и помещения в аренду, субаренду или иное возмездное пользование другому юридическому пицу, при этом данная обязанность Арендатора уплачивать арендную плату без применения понижающих коэффициентов наступает с момента передачи указанного имущества в пользование.
4.
ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА 
4.1. — Арендатору запрещается передавать третьим лицам право аренды земельного участка без согласия Арендодателя, полученного в установленном порядке. В случае выявления нарушения данного условия, договор расторгается.
5.
ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА 
Арендатор имеет право: 5.1. Совершать с письменного согласия Арендодателя (Москомзема} сделки с правом аренды (долями в праве аренды Участка), земельным участком в порядке, предусмотренном настоящим Договором, нормативными актами Российской Федерации, г. Москвы и решениями полномочных органов власти с последующей государственной регистрацией. Арендодатель дает согласие на сделку Арендатору в случае возмездного приобретения (оплаты) Арендатором права аренды земли в следующем порядке: а) носле мотивированного обращения Арендатора к Арендодателю с указанием вида, сторон и условий сделки с правом аренды земли, земельным Участком; 6) и последующего предоставления по этой сделке документов для проведения правовой экспертизы, подтверждения со стороны Арендатора надлежащего исполнения обязательств по настоящему Договору и условий, поставленных Арендодателем при даче согласия на совершение сделки. Согласие Арендодателя удостоверяется соответствующим штампом, проставляемым до государственной регистрации, на правоудостоверяющем документе по сделке. 5.2. С согласия Арендодателя и/или решения полномочного (буполномоченного} органа власти, в установленном порядке, сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды земельный участок (часть Участка) в субаренду с изменением величины арендной платы по Договору аренды в случаях, если субарендатор использует Участок под иную цель, нежели та, которая определена настоящим Договором; в срочное пользовавие до одного года © государственной регистрацией таких договоров. 5.3. Чо истечении срока действия настоящего Договора в преимущественном порядке перед другими лицами заключить Договор аренды на новый срок на согласованных Сторонами условиях по письменному заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца до истечения срока действия настоящего Договора. Преимущественное право заключения Договора аревды на новый срок может быть реализовано Арендатором при условии отсутствия градостроительных ограничений на дальнейтую аренду земельного Участка (его части) и отсутствия нарушений им законодательства и/или условий Договора. 5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя. 5.5. В целях обеспечения дополнительных гарантий на возмещению своих убытков заключить договор страхования на случай ухудшения качества земли в результате своей хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.
5.6. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и г. Москвы.
Арендатор обязан: 5.7. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его предоставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора. 5.8. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся Арендодателю арендную плату и по требованию Москомзема представлять в Москомзем платежные документы об уплате арендной платы. 5.9. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов государственного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на Участок. Вышолнять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке. При необходимости проведения на Участке городскими службами и организациями аварийно ремонтных работ, иных подобных работ обеспечить им беспрепятственный доступ и возможность выполнения этих работ ва Участке. 5.10. Получать согласие на сделки с правом аренды и/или земельным Участком, совершаемые на основании законодательства Российской Федерации и г. Москвы и с соблюдением правил настоящего Дог овора, и заключать в этих случаях дополнительные соглашения с Арендодателем. 5.11. После подписания данного Договора и/или дополнительных соглашений к нему Арендатор обязан обратиться с заявлением о государственной регистрации, с выполнением всех условий по регистрации в Учреждение юстиции но государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним на территории города Москвы в течение 3-х дней. 5.12. Письменно известить Арендодатенля в случае отчуждения принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с ходатайством в Москомзем об изменении, либо прекращевии ранее установленного права на Участок (его часть). 5.13. Не осуществлять на Участке работы без разрелчения соответствующих компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, санитарных, природоохранных и других органов), для проведения которых требуется соответствующее решение. 5.14. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать действий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом Участке и прилегающих к нему территориях. 5.15. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес} и места регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов. В случае неисполнения Арендатором этих условий, извещение, направленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях, 5.16. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными актами Российской Федерации и г. Москвы.
6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ 
Арендодатель имеет право: 6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в спучае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе; * невнесевия арендной платы в течение двух кварталов подряд; ® использования Участка не но целевому назначению;
. неосвоения или неиспользования Участка в течение 2 лет или иных. сроков, установленных градостроительной документацией; › неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 настоящего Договора, ® использования Участка способами, запрещенными земельным и иным законодательством Российской Федерации и /или г. Москвы; » осуществления без согласия на то Арендодателя или без регистрации сделок, предусмотренных настоящим Договором, с правом (долей в праве) аренды Участка, размещения без согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на Унастке; в случае отмены распорядительного акта, явившегося основанием для заключения настоящего Договора. Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям, предусмотренным законодательными актами Российской Федерации и г. Москвы. 6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество. Арендатора в случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору. 6.3. На возмешение убытков, причиненных Арендатором, в том числе, досрочным по вине Арендатора расторжением настоящего Договора. 6.4. Иные права, не урегулированные настоящим Договором; применяются и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и г, Москвы.
‘Арендодатель обязан: 6.5: Выполнять в полном объеме все усповия настоящего Договора. 6. 6.Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не наносит удероа окружающей среде и не нарушает прав И законных интересов других.лиц. 6.7. В десятидневный срок опубликовать B средствах массовой пиформадии сведения об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и ‘места регистрации, платежных и иных реквизитов. | о Установленный абзацем: первым пункта 6. т. порядок. оперативного извещения‘ об изме-. нении` указанных реквизитов не требует" отдельного дополнительного ‹ соглашения-к Догово-. ‘ру.
7. САНКЦИИ 
7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная Сторона несет. ответственность, предусмотренную действующим законодательством и. настоя-. щим Договором. 7.2.В случае не внесения арендной платы в установленный срок Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день просрочки в размере 0,2 % от размера платежа, подлежащего оплате за соответствующий расчетный период, начиная с 6 числа первого месяца квартала по день уплаты включительно. 7.3. В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды (доли в праве) в залог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве вклада в уставный капитал юридического лица, отчуждения права аренды (доли в праве), а также в случае предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное пользование (субаренду) без согласия Арендодателя, либо использования земельного участка не по целевому назначению Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной платы, рассчитанной. по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у Арендатора) по арендной плате за землю. 7.4. B случае неисполнения или ненадлежащего исполнения но вине Арендатора обязательств, указанных в 4 разделе «ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА» и касающихся вопросов использования Участка, Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф} в раз-
мере годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у Арендатора) по арендной плате за землю. 7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств: по Договору при действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским законодательством Российской Федерации.
8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА 
8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено действующим законодательством Российской Федерации либо Договором. oy 8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений. и/или сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арендодателю Участок в последний день действия Договора, за исключением случаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором. Возврат Участка может производится по акту сдачи-приемки по требованию Арендодателя. В случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после ‘истечения срока Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий: Договор возобновляется на тех же условиях на неопределенный срок, в ТОМ числе с обязательной уплатой арендной платы; В этом случае каждая из Сторон вправе`в любое время отказаться от JJoroвора, предупредив об этом другую Сторону за один месяц. В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором. Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в последний день срока Договора.
9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ Все споры между. Сторонами, возникающие из: данног о ‘nor opopa: wi B связи с НИМ, рассматриваются В судебном ‹ порядке B соответствии с действующим законодательством.
10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, г. Москвы и настоящим Договором. 10. 2. Языком делопроизводства по Договору является русский ЯЗЫК. 10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены заказным | письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами, предусмотренными законодательством или Договором.
Приложения к Договору: №1 Расчет арендной платы № 2 План границ земельного участка № 3 — План земельного участка
11. ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА СТОРОН:
| АРЕНДОДАТЕЛЬ 
АРЕНДАТОР	
МОСКОВСКИЙ ЗЕМЕЛЬНЫЙ КОМИТЕТ Юридический адрес: 113054 г. Москва, ул. _Бахрушина, 21 Ночтовый адрес: 113054 г. Москва, ул. Бахрушина, 21	Предприниматель, осуществляющий свою деятельность без образования юридического лица Козлов Виктор Монтиевич	
Адрес: 109428, г, Москва, Зарайская улица, дом 47, корп.2,кв.24 ,	
Почтовый адрес: 109428, РФ, г.Москва, ул.Зарайская, д.47, корп.2, кв.24 °	
ИНН 7705031671, ОКПО 16412341, ОКОНХ 97411 `	ИНН 772123040791,	
Расчетный счет № 40603810900001300002,; —		
вАКБ “Русский земельный банк”	ПАСПОРТ 45 05 272701, выдан ОВД ` РЯЗАНСКОГО РАЙОНА ГОРОДА МОСКВЫ 14.03.2003.	
корреспондентский счет № 30101810700000000731	Расчетный счет №	
БИК 044552731, |	B |	
Валютный счет № |	корреспондентский счет № = _	
	БИК. `. а. a	
Валютный корреспондентский счет №		
БИК _		
Телефон 361-4691 oO a,	Телефон 171-02-01’ о С:	
Tenepaxc 0.0 1“	Телефакс И	
Телекс и кд. = ae	“Телекс и код ee	

12. ПОДПИСИ: СТОРОН.
12.1. Договор подписан Сторонами в 4 (четырех) ‘экземплярах, ‘имеющих равную 
юридическую силу. 12.2. От Арендодателя: Начальник Объединения регулирования землепользования Московского земельного комитета B ЮВАО г.Москвы 
От Арендатора: Предприниматель, осуществляющий свою дея-‚тельность,66з-образования юридического лица 

Е. В. Ноликова 
н
Приложение ! к Договору аренды _ № М-04-587496 от «И» Mode 2007 r. АРЕНДНАЯ ПЛАТА Землеустроительное дело № 04/02/4263 1. ИСХОДНЫЕ ДАННЫЕ ДЛЯ РАСЧЕТА ЕЖЕГОДНОЙ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ. 1.1. — Площадь земельного участка 231 кв.м. 1.2. — Базовая ставка ежегодной арендной платы по категориям арендаторов и видам целевого использования земель 54000 руб. 1.3. Территориально-экономическая оценочная зона г. Москвы 14 14, — Коэффициент дифференциации по территории города базовых ставок ежегодной арендной платы 0.76 1.5. Коэффициент, учитывающий инфляцию 4.32 WS ‘(Benen ¢ 01.01.2003 r. в соответствии с Федеральным законом «О внесении ‘изменений и дополнений в часть вторую налогового кодекса Российской Федерации и некоторые другие акты законодательства Российской Федерации» от 24.07.2002 №110-Ф3) 2.’ РАЗМЕР ЕЖЕГОДНОЙ АРЕНЛНОЙ ПЛАТЫ ЗА ЗЕМЕЛЬНЫЙ УЧАСТОК. Ежегодная арендная плата. 960.34 руб. Ежегодная арендная плата с учетом коэфф. инфляции 4148.67 руб. 3, БАНКОВСКИЕ. РЕКВИЗИТЫ ДЛЯ ПЕРЕЧИСЛЕНИЯ АРЕНХНОЙ ПЛАТЫ. счет. № 40101810800000010042 получатель ИНН 7705031671, КИШ 770501002 Управление федерального казначейства МФРФ по г. Москве (для Москомзема) х банк получателя: Отделение 1 Московского ГТУ Банка России, г. Москва (БИК 044583001), код бюджетной классификации 2010201, код ОКАТО 45 290 586 001, Примечание: a 1. Расчет ежегодной арендной платы произведен на основании распоряжения Мэра Москвы от (2.04.1999 г, .№. 281РМ, и Федерального закона «О внесении изменений и` дополнений. в часть. вторую налогового кодекса. Российской Федерации и некоторые. другие акты законодательства. Российской Федерации» от 24.07.2002 № 111-ФЗ: 2. Арендная’плата за землю производится в рублях и вносится ежеквартально неё позднее 5 числа первого месяца отчетного квартала. 3. Обязанность Арендатора уплачивать арендную ппату возникает со дня, следующего за днем учетной регистрации настоящего Договора в Москомземе, если иное не определено Договором. 4.`В платежном поручений указывается. назначение платежа: (код бюджетной классификации 2010201, koa OKATO 45 290 586 001) арендная плата по договору аренды № М-04-587496 _от «_» 200 r., 6e3 HAC. ПОДПИСИ СТОРОН: От Арендодателя;: Or Apenaaropa:
Начальник Объединения ‘регулирования землепользования Московского земельного ‘комитета в ЮВАО г.Москвы 7A 
'Нредприниматель, осуществляющий свою деятельность без образования юридического ли ца Козлов Виктор Монтневич®

Ноликова 

моск aM rahe 
2003 r.

о ee oN oan aus ah = meg rpTPel igi ii ia dl OWL LAL Se aN oan VORA ta No о В aI 8 -	и. Ho о с 2 х	
ДВ . HOOD г обо = 3333282888588. аа сл кз © мос 29 NON MD aN oa Wo р. соо ооаовое LAN Oe eon oda. Wo ur DPW LAN HNAZOy Pe mY ‘ AQ ow oT” pO RT OS	4 0 2. Е = и = : = <= -	
-o@ on : a BU eee PRP aR oR R aN Im. 2 OW oO Sn eats _ № & лбом co ностью	ба mm v = 38. eof ~~ > = = |	
	aS ЗЕЕ — м. ах Fo |	

ПЛАН