ДОГОВОР АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА предоставляемого правообладателию зданий, сооружений, расположенных на земельном участке 

— [№у-@-875369° | (Номер договора) ШЕИ! | (Число) (Месяц) (Год)
и	’	

	/	

^	/	—		

77: 07:0008007:11	

(Кадастровый №)
07/01/00784	

(Условный №)
г. Москва 
Департамент городского имущества города Москвы, именуемый В дальнейшем «Арендодатель», в лице Cane res, cnt и Управления оформления имущественных и земельно-правовых отношений Департамента городского имущества города Москвы « , р ле Зри , действующего на основании Положения о Департаменте городского имущества города Москвы, утвержденного постановлением Правительства Москвы от 20 февраля 2013 г. № 91-ПП «Об утверждении Положения о Департаменте городского имущесгва города Москвы», и доверенности от _.’. Те Г. ———— зарегистрированной в реестре за № ° //^ *, от имени Правительства Москвы, с одной стороны, и ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ «ЕВРОПЕКС». именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице генерального директора Певцова Николая Ивановича, действующего на основании Устава. с другой стороны, в соответствии со статьями 22, 39.2, 39.6, 39.8, 39.20 Земельного кодекса Российской Федерации, ст. 28 Федерального закона от 21 декабря 2001 г. № 178-ФЗ «О приватизации государственного и муниципального имущества», постановлениями Правительства Москвы от 28 августа 2007 г. № 753-ПП «Об обременениях земельных участков и ограничениях их использования в Городе Москве». от 15 мая 2012 г. № 199-ПП «Об утверждении административных регламентов предоставления государственных услуг Департаментом городского имущества города Москвы», а также в связи с обращением ОБЩЕСТВА С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ «ЕВРОПЕКС» от 07 декабря 2015 г. № 31-5-112414/15-(0)-0. именуемыев дальнейшем «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем: ‘' ea ,

acy
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в дальнейшем «Участок». площалью 2 300 (две тысячи триста) кв. м из состава земель населенных пунктов. кадастровый номер 77: 07:0008007:11, имеющий адресный ориентир: г. Москва. ш. Можайское, вл. 6, предоставляемый в пользование на условиях аренды для целей эксплуатации здания культурнопросветительского назначения. 1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору. 1.3. Установленная в п. 1.1 цель предоставления Участка может быть изменена или дополнена на основании распорядительного акта уполномоченного органа власти города Москвы. 1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к договору копии кадастрового паспорта земельного участка (Приложение 1). Копия кадастрового паспорта земельного участка является неотъемлемой частью настоящего Договора. 1.5. На Участке расположено трехэтажное нежилое здание общей площадью 3 575.1 кв. м по адресу: г. Москва, ш. Можайское, д. 6, приналлежащес на праве собственности ОБЩЕСТВУ С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ «ЕВРОПЕКС» (выписка из Единого государственного реестра прав на недвижимое имущество и сделок с ним от 16 декабря 2015 г. Ку 77/019/105/2015-4201. запись в Едином государственном реестре прав на недвижимое имущество и сделок с ним от 06 марта 2015 г. № 77-77/007-77/007/032/2015-99/1).

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА 
2. 1. Договор заключен сроком до 07 декабря 2064 г. 2. 2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации в Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве. 2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в части, между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное не предусмотрено соглашением Сторон. 2.4. Действие настоящего Договора прекращается со слелующего дня соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из правоотношений Сторон согласно законодательству.
3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА 
3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал. 3.2. Арендная плата начисляется с 06 марта 2015 г. (с даты регистрации права собственности на здание, расположенное на Участке), и BHOCHTCA Арендатором ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 5 числа первого мссяца каждого отчетного квартала. Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа, следующую за агой государственной регистрации Договора. В случае принятия нормативного правового акта города Москвы или \рендодателя, устанавливающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной 1аты, он принимается к исполнению Сторонами с даты вступления в силу ‹номянутого акта без внесения изменений в Договор. Основанием для его исполнения является письменное уведомление Арендодателя или размещение информации об изменении срока внесения платежа на официальном сайте \рендодателя в сети Интернет. В случае изменения целевого (функционального) использования объекта недвижимого имущества, расположенного на Участке, размер арендной платы подлежит изменению Арендодателем в одностороннем порядке на основании уведомления. 3.3. Размер ежегодной арендной платы, счет, на который она вносится, \казаны в Приложении 2 к настоящему Договору. Приложение 2 является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора. 3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы (в том числе коэффициентов индексации) полномочным (уполномоченным) органом государственной власти Российской Федерации и/или города Москвы, а также в клучае изменения кадастровой стоимости без согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. В случае принятия таких актов исчисление и уплата Арендатором арендной илаты осуществляется на основании Договора и уведомления Арендодателя об изменении (введении) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы, в том числе коэффициентов индексации и/или уведомления с расчетом платежей, кадастровой стоимости либо с указанием коэффициентов, начиная с момента введения этих ставок, коэффициентов и/или изменения кадастровой стоимости в действие правовыми актами и без внесения изменений, дополнений в настоящий Договор. Первый арендный платеж по новым правилам исчисления арендной платы производится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после изменения правил исчисления арендной платы, включая. при необходимости, доплату за предыдущие периоды. 3.5. Уведомление (п. 3.2 ии. 3.4) может быть направлено Арендодателем
te 

Арендатору почтовым отправлением с уведомлением о вручении или сделано Арендодателем и через средства массовой информации или размещено на официальном сайте Арендодателя в сети Интернет неопределенному кругу лиц, обязательное для Арендатора.
4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА 
4.1. Арендатор обязан с соблюдением правил настоящего Договора инсьменно уведомить Арендодателя в случае передачи третьим лицам права аренды Участка. 4.2. Арендатор обязан в двухнедельный срок с даты присвоения „\Арендодателем Договору учетного номера представить в Управление Федеральной ’ижбы государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве кументы, необходимые для государственной регистрации Договора. 4.3. Арендатору принять к сведению, что Участок предоставляется без права возведения капитальных зданий и сооружений и некапитальных объектов. 4.4. Арендатору принять к сведению. что в случае — несоблюдения \рендатором порядка внесения арендной платы. установленной Приложением 2 к „о овору, Арендатор несет ответственность перед бюджетом за несвоевременные оюджетные платежи в установленном Договором и (или) законодательством порядке. 4.5. Арендатор обязан обеспечить возможность проведения жсплуатационными службами аварийно-восстановительных работ, работ по предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания и реконструкции расположенных на Участке подземных коммуникаций И сооружений и доступ на Участок для этого специалистов соответствующих эксплуатирующих и других специализированных организаций, строительной И специальной техники, а также получать согласование этих организаций ДЛЯ проведения на данном Участке земляных и строительных работ в технических (охранных) зонах указанных подземных коммуникаций и сооружений.
5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА 
Арендатор имеет право: 5.1. Совершать сделки с правом аренды Участка, Участком в пределах срока договора аренды в порядке, предусмотренном настоящим Договором, нормативными актами Российской Федерации, города Москвы и решениями полномочных органов власти с последующей государственной регистрацией (в случаях, предусмотренных законом) при условии надлежащего уведомления Арендодателя о соответствующей сделке в установленном порядке. с указанием вида, сторон и условий сделки с приложением комплекта документов по сделке. После совершения соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей по Договору и ее государственной регистрации новый Арендатор обязан в двухнедельный срок обратиться К Арендодателю для внесения изменений
в Договор в части замены стороны по Договору. 5.2. При условии надлежащего уведомления Арендодателя в установленном порядке сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды Участок в субаренду с изменением величины арендной платы по Договору аренды в соответствии с действующим на момент заключения договора субаренды порядком. Использование Участка по договору субаренды не должно противоречить цели предоставления Участка согласно настоящему Договору. 5.3. По истечении срока действия настоящего Договора заключить Договор аренды на новый срок на согласованных Сторонами условиях по письменному заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три ме. яца до истечения срока действия настоящего Договора. 5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя. 5.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и и›йствуют в соответствии законодательством Российской Федерации и/или города \NLOCKBDI.
Арендатор обязан: 5.6. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его предоставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора. 5.7. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся Арепдодателю арендную плату и по требованию Арендодателя представлять и.натежные документы об уплате арендной платы. 5.8. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органам государственного контроля за использованием и охраной земель свободный (OCTYE Ha Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных elds KO условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке. 5.9. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их частей или долей в праве на эти объекты, в течение десяти дней с момента регистрации сделки и в ТОТ же срок обратиться с заявлением в Департамент городского имущества города Москвы 06 изменении, либо прекращении ранее установленного права на Участок. 5.10. Не осуществлять на Участке работы, для проведения которых требуется соответствующее разрешение, без разрешения компетентных органов. 5.11. Не нарушать прав соседних землепользователей. 5.12. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об изменении своего наименования, места нахождения (почтового адреса) и места регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов. В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направленное по указанному В Договоре адресу, является надлежащим уведомлением Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях.
5.13. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными актами Российской Федерации и города Москвы.
6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ 
Арендодател ь имеет право: 6.1. В одностороннем порядке отказаться от Договора досрочно в случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе: невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд. осуществления самовольного строительства на Участке; использования Участка не в соответствии с целью предоставления и (или) ну в соответствии с разрешенным использованием, неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 и хтоящего Договора; использования Участка способами, запрещенными земельным и иным ‚аконодательством Российской Федерации и/или города Москвы; осуществления без уведомления Арендодателя или без регистрации сделок, иэедусмотренных настоящим Договором, с правом аренды Участка, Участком, пазмещения без согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на \ частке: По иным основаниям, предусмотренным законодательными актами Российской Федерации и города Москвы. 6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в ‹ (учае невыполнения им обязательств по настоящему Договору. 6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе досрочным по вине Арендатора расторжением настоящего Договора. 6.4. В случае нарушения разрешенного использования (несоблюдения цели предоставления) Участка уполномоченные органы исполнительной власти города Москвы с привлечением при необходимости государственных учреждений города Москвы и иных организаций осуществляют мероприятия по пресечению незаконного (нецелевого) использования Участка. 6.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и города Москвы.
Арендодатель обязан: 6.6. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора. 6.7. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не нарушает прав и законных интересов других лиц. 6.3. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации или на официальном сайте в сети Интернет сведения об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации. платежных и иных реквизитов. Установленный абзацем первым пункта 6.8 порядок оперативного извещения
об изменении указанных реквизитов не требует отдельного дополнительного соглашения к Договору.
7. САНКЦИИ 
7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим аконодатлельством и настоящим Договором. 7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор уиалачивают Арендодателю пени. Пени за просрочку платежа начисляются на USMY задолженности в размере 1/300 ставки рефинансирования Центрального Банка Российской Федерации за каждый день просрочки по день уплаты вк ЧИ тельно. 7.3. В случае, если Арендатором в двухнедельный срок не направлено \рендодателю уведомление о передаче Арендатором своих прав аренды в зало ипотеку), в совместную деятельность, в качестве вклада в уставный капитал юридического лица или отчуждения права аренды, обращение о внесении изменений в Договор в части замены стороны по Договору после государственной регистрации соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей, а также в х и чае предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное по. пзование (субаренду) без уведомления Арендодателя. либо использования »\частка не по целевому назначению Арендатор уплачивает Арендодалелю неустойку (штраф) в размере 1.5% от кадастровой стоимости арендуемого Участка. 7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арендагора условий раздела 4 настоящего Договора и условий. касающихся использования Участка, Арендатор уплачиваюг Арендодателю неустойку (штраф) в размере 1.5% от кадастровой стоимости арендуемого Участка. 7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при еиствии обстоятельств непреодоли мой силы регулируется гражданским аконодательством Российской Федерацин.

3. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА 
#1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны Сторонами в письменной форме. если иное не предусмотрено действующим законодательством Российской Федерации либо Договором. Внесение исправлений. дописок и допечаток в текст настоящего Договора и ето приложений не допускается. 8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий. строений и или сооружений. являющихся недвижимым имуществом ) и возвратить Арендодателю Участок в последний день действия Договора. за исключением случаев, предусмотренных законодаельными актами или настоящим Да OBOPOM. Bo зврат
Участка может производиться по акту сдачи-приемки по требованию Арендодателя. В случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения срока Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях на неопределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, предупредив об этом другую Сторону за три Mes Alla. В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ 
Все споры между Сторонами, возникшие из данного Договора или в связи с ним. рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим конодательством в Арбитражном суде города Москвы.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, города Москвы и настоящим Договором. 10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык. 10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены заказным письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами, предусмотренными законодательством или Договором. 10.4. Лица, подписавшие настоящий Договор, заявляют об отсутствии ограничений полномочий руководителей, а также иных лиц, подписывающих настоящий Договор.
Приложения к Договору: | Копия кадастрового паспорта земельного участка; 2 Расчет арендной платы.
11. АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН 
етот Департамент городского имущества имущества проек | ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОГРАНИЧЕИНОЙ ото с | | «ЕВРОПЕКС» =e 770503167170301002, ОЧОЗООКИИ ТОТО СИННИИИ | ОКПО 16412341, ОКВЭД 75.11.22 |ИНЫ 771 [ОКПО 29292941 Юридический адрес: 125009, г. Москва, | Юридический адрес: 121357, Газетный пер., д. 2/2 _| г. Москва, Можайское шоссе, д. 6 __._ оны пни Почтовый адрес: 115054, г. Москва, | Почтовый адрес: 121357, ул. Бахрушина, д. 21 | г. Москва, Можайское шоссе, д. 6 _ _Расчетный счет № 40702810900170000181 eS в ОАО «Банк Москвы» Лицевой счет №, | Корреспондентский счет № Е ВИК ЛЕЕГ Г Телефон: 8 (495) 777-77-71 044583002 __ | Телефон: 8 (495)444-17-81 рва TT 
Расчетный счет № 40201810200000000171 в Отделение 1 Москва	

|

|

12. ПОДПИСИ СТОРОН 
Договор подписан Сторонами в 3 (трех) экземплярах, имеющих равную юридическую силу.
От Арендодателя:
От Арендатора:
> и Зе yo, race. Управления оформления имущественных и земельно-правовых отношений. Департамента городского имущества города Москвы 
Генеральный директор ОБЩЕСТВА С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ «ЕВРОПЕКС» и и 

Н.И. Певцов Г.
и
Филиал федерального государственного бюджетного учреждения "Федеральная кадастровая пал ата Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии" по Москве ‘полное изимезозииюе орпио казоотрового учет}

+ КАДАСТРОВЫЙ ПАСПОРТ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
КП.

"ой" декабря 2015 г. №277/501/15-1361526 | | кадастровый номер 177 07 0008007 11 
	1	_. _ = err ve or > тосего листов 4 Номер кадастрового квартала 77 07 0008007 Предылущие номера. 2-3.	
'4	i Предыдущие номера. ——	Дата внесения номера в государственный кадастр недвижимости‘ 01.01.2007 —_—_ eee—e—s—seSs=s	
5	6	
7	Улхадастромялетласри“буекхтомалитальнагл. стоомтевьства: 77 07 ОППЯПА? 10а	
_ * 95 ' Гладастромяламасри“бу вито иалитальиатьстплленьства: 77 07 0008007 1074 — 9 | Адрес (описание местоположения) г Москва. ш Момлигиль ва А	
‹	9	Адрес (описание местоположения) г Москва, ш Moxauckoe, an 6 Категория. земвоь „Земли населенных пунктов	
Нил, |-батагроия земаоь „Земли населенных пунктов 11 | Разрешенное использование: Свеления о оззвешеннам напользлвоннн плана аа >	
11	Разрешенное использование: Сведения о разрешенном использовании прилагаются на дополнительном листе Площадь: 2303 +/7кв. м	
12	Плошадь: 2303 4/4 коми — Кадастровая стоимость. 62886063 45 пуб 7	
13	Каластровая стоимость. 62886063 45 руб ; Coenen ohne EE	
14	Сведения о правах: м ————————[Й6—ШШфб ‘Особые отметки 0 0	
15	Особые отметки — — к у\)_)_)ррр)р р [1нПпн янь що Сведения о поиродных объектах —	
16	Сведения о природных объектах Дополнительные свеления"	
17	Дополнительные сведения" И 66 17.1 | Кааастоовые номепа участкой пблазлосьниль 0 ольл ла ава ва а.	
17.1	Кадастровые номера участков, образованных с земельным участком. Каластоовый номео поеаблазавяннаго иаалтьо,	
17.2	Кадастровый номер преобразованного участка ——	
17.3	Кадастровые номера участков, подлежащих снятию или снятых с када ового учета: —	
17.4	Кадастровые номера участков, образованных из земельного участка _— тер спелений госхлавстааныота патриот	
18	Характер сведений государственного кадастра недо 5 стке ижимости (. с записи о земельном уч : ченные стату участке): Сведения об объекте недвижимости имеют статус ранее Спеления о капастолаыу uinveusnavy Raemiwanunana Manuiea АА —	
19	Сведения о кадастровых инженерах Великанова Марина Леонидовна №77-14-262, ООО "Компания ГЕОМЕТР", 02.11.2015	

по ГА» мА а 

Начальник отдела цизименовное должности)
мп 
'ГС Барашко (anaes фамилию)
(aoareee)

oT« № f° Приложение М-07-875369 » | к Договору 20 +r.
кп.
КАДАСТРОВЫЙ ПАСПОРТ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
"07" nextkadnn 20151, № 77/501/15-1351526 Кадастровый номер 177 07 0008007 11 
1	хх чуму ое кукультурное развитие (3.6) (земельные участки предназначенные дпя размещения административных зданий объектов образования науки здрав социального обеспечения, физической культуры и спорта, культуры, искусства, религии (1 2.17)) ° ^ `’правоохранения и	К	
и	

| 2 Лист№Тт 

Начальник отдела цизименовзние должности)
МП.
ГС Барашко аининизль Фамилия)
{поднись)
КП,2 
КАДАСТРОВЫЙ ПАСПОРТ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
"07" декабоя 2015 г. № 77/501/15-1351526 
1	Кадастровый номер:	77: 07:0008007: [2 [Лт оз Всего листов. 4 иельного участка" =.	
4	колит ле >. 3 |Всего листов: 4 План (чертеж, схема) земельного участка: =	
| | |	
5	Масштаб __— oe EO	

Начальник отдела {измыенование зотжнасти)
м п 
{nogmece)
TC bapaune (erent dasin ine
KIL3 
КАДАСТРОВЫЙ ПАСПОРТ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА 
"07” декайля.2015 г. № 77/501/15-1351526 
1		an 7 * Ка метровый номер 07 0008007 И i: пер \: $ Re Beers tron $ — ———_———— eee Bet tito $ =	
— " Кведения о частях земельного учасака и чорбясисиних т ММмЮ—Аы=—=—=——_——53=—_\3__ Pt ft НИ ПО ЗОНА 4 1 — Bech Аренда (в том числе. субаоенла). Откоытое акционепнае обтества "РЕБОМАКАРЕСИ	
Ne n/n	Учетный номер части	Площадь (ч?)	УдЪ<ь Характеристика части и АЗРАристикачати	
	2	3		
1		BCCL	Аренла (в том числе, субаренда), Открытое акционерное общество "ВВРОИМПЕКС"	

Начальник отдела «пакмеповаиие дичанокти)
МП 
“подинсь)
малы ГО bans унициаль, фомилия}